---
title: Consideraciones para Surface y el administrador de configuración de Microsoft Endpoint
description: La administración e implementación de dispositivos Surface con Configuration Manager es fundamentalmente idéntica a cualquier otro equipo. en este artículo se describen escenarios que pueden requerir consideraciones adicionales.
keywords: administrar, implementación, actualizaciones, controlador, firmware
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.audience: itpro
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.openlocfilehash: 4fa62d227deb0b0b07fa0fbc6552ea5b04c1b87b
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10834730"
---
# <span data-ttu-id="abf40-104">Consideraciones para Surface y el administrador de configuración de Microsoft Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-104">Considerations for Surface and Microsoft Endpoint Configuration Manager</span></span>

<span data-ttu-id="abf40-105">Fundamentalmente, la administración e implementación de dispositivos Surface con Microsoft Endpoint Configuration Manager es la misma que la administración y la implementación de cualquier otro equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-105">Fundamentally, management and deployment of Surface devices with Microsoft Endpoint Configuration Manager is the same as the management and deployment of any other PC.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-106">Como cualquier otro equipo, una implementación en dispositivos Surface incluye la importación de controladores, la importación de una imagen de Windows, la preparación de una secuencia de tareas de implementación y la implementación de la secuencia de tareas en una colección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-106">Like any other PC, a deployment to Surface devices includes importing drivers, importing a Windows image, preparing a deployment task sequence, and then deploying the task sequence to a collection.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-107">Después de la implementación, los dispositivos Surfaces son como cualquier otro cliente de Windows; para publicar las aplicaciones, la configuración y las directivas, use el mismo proceso que usaría para cualquier otro dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-107">After deployment, Surface devices are like any other Windows client; to publish apps, settings, and policies, you use the same process as you would use for any other device.</span></span>

<span data-ttu-id="abf40-108">Puede encontrar más información sobre cómo usar Configuration Manager para implementar y administrar dispositivos en la [documentación de Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sccm/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-108">You can find more information about how to use Configuration Manager to deploy and manage devices in the [Documentation for Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sccm/index).</span></span>

<span data-ttu-id="abf40-109">Aunque la implementación y la administración de los dispositivos Surfaces son fundamentalmente idénticas a cualquier otro equipo, hay algunos escenarios que pueden requerir consideraciones o pasos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-109">Although the deployment and management of Surface devices is fundamentally the same as any other PC, there are some scenarios that may require additional considerations or steps.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-110">En este artículo se proporcionan descripciones e instrucciones para estos escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-110">This article provides descriptions and guidance for these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-111">Las soluciones documentadas en este artículo pueden aplicarse también a otros dispositivos y fabricantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-111">The solutions documented in this article may apply to other devices and manufacturers as well.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="abf40-112">Para la administración de dispositivos Surface, se recomienda usar la rama actual de Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-112">For management of Surface devices it is recommended that you use the Current Branch of Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span>

## <span data-ttu-id="abf40-113">Actualización de los drivers y el firmware de los dispositivos de superficie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-113">Updating Surface device drivers and firmware</span></span>

<span data-ttu-id="abf40-114">En el caso de los dispositivos que reciben actualizaciones a través de Windows Update, los drivers para los componentes de Surface (e incluso las actualizaciones de firmware) se aplican automáticamente como parte del proceso de Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-114">For devices that recieve updates through Windows Update, drivers for Surface components (and even firmware updates) are applied automatically as part of the Windows Update process.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-115">Para los dispositivos con actualizaciones administradas, como las que se actualizan a través de Windows Server Update Services (WSUS) o administrador de configuración, consulte [administrar actualizaciones de firmware y controlador de superficie](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-driver-and-firmware-updates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-115">For devices with managed updates, such as those updated through Windows Server Update Services (WSUS) or Configuration Manager, see [Manage Surface driver and firmware updates](https://docs.microsoft.com/surface/manage-surface-driver-and-firmware-updates/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="abf40-116">Los drivers y el firmware de los dispositivos Surface están firmados con SHA-256, que no es compatible de forma nativa con Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-116">Surface device drivers and firmware are signed with SHA-256, which is not natively supported by Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-117">Hay una solución alternativa disponible para entornos de Configuration Manager que se ejecutan en Windows Server 2008 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-117">A workaround is available for Configuration Manager environments running on Windows Server 2008 R2.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-118">Para obtener más información, consulte [no se pueden importar drivers en el administrador de configuración de Microsoft Endpoint (KB3025419)](https://support.microsoft.com/kb/3025419).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-118">For more information, see [Can't import drivers into Microsoft Endpoint Configuration Manager (KB3025419)](https://support.microsoft.com/kb/3025419).</span></span>

## <span data-ttu-id="abf40-119">Adaptadores Ethernet de Surface y implementación de Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-119">Surface Ethernet adapters and Configuration Manager deployment</span></span>

<span data-ttu-id="abf40-120">El mecanismo predeterminado que usa Configuration Manager para identificar los dispositivos durante la implementación es la dirección de control de acceso de medios (MAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-120">The default mechanism that Configuration Manager uses to identify devices during deployment is the Media Access Control (MAC) address.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-121">Debido a que la dirección MAC está asociada con el controlador Ethernet, un adaptador Ethernet compartido entre varios dispositivos hará que Configuration Manager identifique cada uno de los dispositivos como un único dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-121">Because the MAC address is associated with the Ethernet controller, an Ethernet adapter shared among multiple devices will cause Configuration Manager to identify each of the devices as only a single device.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-122">Esto puede provocar que una implementación de Configuration Manager de Windows no se aplique a los dispositivos previstos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-122">This can cause a Configuration Manager deployment of Windows to not be applied to intended devices.</span></span>

<span data-ttu-id="abf40-123">Para asegurarse de que los dispositivos Surface que usan el mismo adaptador Ethernet se identifiquen como dispositivos únicos durante la implementación, puede indicar a Configuration Manager que identifique los dispositivos con otro método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-123">To ensure that Surface devices using the same Ethernet adapter are identified as unique devices during deployment, you can instruct Configuration Manager to identify devices using another method.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-124">Este otro método podría ser la dirección MAC del adaptador de red inalámbrica o el identificador único universal (UUID del sistema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-124">This other method could be the MAC address of the wireless network adapter or the System Universal Unique Identifier (System UUID).</span></span> <span data-ttu-id="abf40-125">Puede especificar que Configuration Manager use otros métodos de identificación con las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-125">You can specify that Configuration Manager use other identification methods with the following options:</span></span>

* <span data-ttu-id="abf40-126">Agregue una exclusión para las direcciones MAC de los adaptadores de Surface Ethernet, lo que fuerza a que Configuration Manager pase por alto la dirección MAC de preferencia del UUID del sistema, tal y como se explica en la [reutilización de la misma NIC para varias implementaciones iniciadas por PXE en la publicación de blog OSD de Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-126">Add an exclusion for the MAC addresses of Surface Ethernet adapters, which forces Configuration Manager to overlook the MAC address in preference of the System UUID, as documented in the [Reusing the same NIC for multiple PXE initiated deployments in SMicrosoft Endpoint Configuration Manager OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) blog post.</span></span>

* <span data-ttu-id="abf40-127">Preensayar dispositivos según el UUID del sistema según se describe en la [reutilización de la misma NIC para varias implementaciones iniciadas por PXE en la publicación de blog OSD de Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-127">Prestage devices by System UUID as documented in the [Reusing the same NIC for multiple PXE initiated deployments in Microsoft Endpoint Configuration Manager OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2015/08/27/reusing-the-same-nic-for-multiple-pxe-initiated-deployments-in-system-center-configuration-manger-osd/) blog post.</span></span>

* <span data-ttu-id="abf40-128">Use un script para identificar un dispositivo Surface recientemente implementado por la dirección MAC de su adaptador inalámbrico, como se describe en [Cómo usar el mismo adaptador Ethernet externo para varias entradas de blog de SCCM OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/askpfeplat/2014/07/27/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm-osd/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-128">Use a script to identify a newly deployed Surface device by the MAC address of its wireless adapter, as documented in the [How to Use The Same External Ethernet Adapter For Multiple SCCM OSD](https://blogs.technet.microsoft.com/askpfeplat/2014/07/27/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm-osd/) blog post.</span></span>

<span data-ttu-id="abf40-129">Otra consideración para el adaptador de Ethernet Surface durante las implementaciones con Configuration Manager es el controlador para el controlador Ethernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-129">Another consideration for the Surface Ethernet adapter during deployments with Configuration Manager is the driver for the Ethernet controller.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-130">A partir de Windows 10, versión 1511, el controlador para el adaptador Surface Ethernet está incluido de forma predeterminada en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-130">Beginning in Windows 10, version 1511, the driver for the Surface Ethernet adapter is included by default in Windows.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-131">Para las organizaciones que desean implementar la última versión de Windows 10 y usar la versión más reciente de WinPE, el uso del adaptador Surface Ethernet no requiere acciones adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-131">For organizations that want to deploy the latest version of Windows 10 and use the latest version of WinPE, use of the Surface Ethernet adapter requires no additional actions.</span></span>

<span data-ttu-id="abf40-132">Para las versiones de Windows anteriores a Windows 10, versión 1511 (incluyendo Windows 10 RTM y Windows 8,1), es posible que tenga que instalar el controlador del adaptador de Ethernet Surface e incluir el controlador en los medios de inicio de WinPE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-132">For versions of Windows prior to Windows 10, version 1511 (including Windows 10 RTM and Windows 8.1), you may still need to install the Surface Ethernet adapter driver and include the driver in your WinPE boot media.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-133">Con su inclusión en Windows 10, el controlador ya no se puede descargar desde el centro de descarga de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-133">With its inclusion in Windows 10, the driver is no longer available for download from the Microsoft Download Center.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-134">Para descargar el controlador del adaptador de Surface Ethernet, descárguelo desde el catálogo de Microsoft Update, tal como se describe en la publicación de blog de [Surface Ethernet drivers](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2016/08/18/surface-ethernet-drivers/) desde el blog de preguntar al equipo principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-134">To download the Surface Ethernet adapter driver, download it from the Microsoft Update Catalog as documented in the [Surface Ethernet Drivers](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2016/08/18/surface-ethernet-drivers/) blog post from the Ask The Core Team blog.</span></span>

## <span data-ttu-id="abf40-135">Implementar la aplicación Surface con Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-135">Deploy Surface app with Configuration Manager</span></span>

<span data-ttu-id="abf40-136">Con el lanzamiento de Microsoft Store para empresas, Surface App ya no está disponible como una descarga de controlador y firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-136">With the release of Microsoft Store for Business, Surface app is no longer available as a driver and firmware download.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-137">Las organizaciones que deseen implementar Surface app para dispositivos de Surface administrados o durante la implementación con el uso de Configuration Manager, deben adquirir la aplicación de Surface a través de Microsoft Store para empresas y, a continuación, implementar Surface App con PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-137">Organizations that want to deploy Surface app to managed Surface devices or during deployment with the use of Configuration Manager, must acquire Surface app through Microsoft Store for Business and then deploy Surface app with PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-138">Puede encontrar los comandos de PowerShell para la implementación de Surface App, instrucciones para descargar Surface App y los marcos de trabajo de requisitos previos de Microsoft Store para empresas en la [aplicación implementar Surface con Microsoft Store para empresas](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/deploy-surface-app-with-windows-store-for-business) en la biblioteca de TechNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-138">You can find the PowerShell commands for deployment of Surface app, instructions to download Surface app, and prerequisite frameworks from Microsoft Store for Business in the [Deploy Surface app with Microsoft Store for Business](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/deploy-surface-app-with-windows-store-for-business) article in the TechNet Library.</span></span>

## <span data-ttu-id="abf40-139">Usar medios preconfigurados con clientes Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-139">Use prestaged media with Surface clients</span></span>

<span data-ttu-id="abf40-140">Si su organización usa medios preconfigurados para cargar previamente recursos de implementación en equipos antes de la implementación con Configuration Manager, la naturaleza de los dispositivos Surface como dispositivos UEFI puede requerir que se realicen pasos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-140">If your organization uses prestaged media to pre-load deployment resources on to machines prior to deployment with Configuration Manager, the nature of Surface devices as UEFI devices may require you to take additional steps.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-141">Específicamente, un entorno UEFI nativo requiere la creación de varias particiones en el disco de inicio del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-141">Specifically, a native UEFI environment requires that you create multiple partitions on the boot disk of the system.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-142">Si está siguiendo la [documentación de los medios preconfigurados](https://technet.microsoft.com/library/79465d90-4831-4872-96c2-2062d80f5583?f=255&MSPPError=-2147217396#BKMK_CreatePrestagedMedia), las instrucciones proporcionan solo discos de inicio de partición única y, por lo tanto, darán error cuando se aplican a dispositivos Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-142">If you are following along with the [documentation for prestaged media](https://technet.microsoft.com/library/79465d90-4831-4872-96c2-2062d80f5583?f=255&MSPPError=-2147217396#BKMK_CreatePrestagedMedia), the instructions provide for only single partition boot disks and therefore will fail when applied to Surface devices.</span></span>

<span data-ttu-id="abf40-143">Encontrará instrucciones para la aplicación de medios preconfigurados en dispositivos UEFI, como dispositivos de Surface, en el tema [Cómo aplicar contenido multimedia preconfigurado de secuencia de tareas en discos con varias particiones para el BIOS o los equipos UEFI en la publicación de blog de Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2014/04/02/how-to-apply-task-sequence-prestaged-media-on-multi-partitioned-disks-for-bios-or-uefi-pcs-in-system-center-configuration-manager/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-143">Instructions for applying prestaged media to UEFI devices, such as Surface devices, can be found in the [How to apply Task Sequence Prestaged Media on multi-partitioned disks for BIOS or UEFI PCs in Microsoft Endpoint Configuration Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/system_center_configuration_manager_operating_system_deployment_support_blog/2014/04/02/how-to-apply-task-sequence-prestaged-media-on-multi-partitioned-disks-for-bios-or-uefi-pcs-in-system-center-configuration-manager/) blog post.</span></span>

## <span data-ttu-id="abf40-144">Conflictos de licencias con activación de OEM 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-144">Licensing conflicts with OEM Activation 3.0</span></span>

<span data-ttu-id="abf40-145">Los dispositivos Surface vienen preinstalados con una copia con licencia de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-145">Surface devices come preinstalled with a licensed copy of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-146">Por ejemplo, Surface Pro 4 está preinstalado con Windows 10 Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-146">For example, Surface Pro 4 is preinstalled with Windows 10 Professional.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-147">La clave de licencia para esta copia preinstalada de Windows se inserta en el firmware del dispositivo con activación de OEM 3,0 (OA 3,0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-147">The license key for this preinstalled copy of Windows is embedded in the firmware of the device with OEM Activation 3.0 (OA 3.0).</span></span> <span data-ttu-id="abf40-148">Cuando ejecuta los medios de instalación de Windows en un dispositivo con una clave OA 3,0, el programa de instalación de Windows lee automáticamente la clave de licencia y la usa para instalar y activar Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-148">When you run Windows installation media on a device with an OA 3.0 key, Windows setup automatically reads the license key and uses it to install and activate Windows.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-149">En la mayoría de los casos, esto simplifica la reinstalación de Windows, porque el usuario no tiene que buscar o introducir una clave de licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-149">In most situations, this simplifies the reinstallation of Windows, because the user does not have to find or enter a license key.</span></span>

<span data-ttu-id="abf40-150">Cuando se renueva la imagen de un dispositivo con Windows Enterprise, esta clave de licencia insertada no provoca un conflicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-150">When you reimage a device by using Windows Enterprise, this embedded license key does not cause a conflict.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-151">Esto se debe a que el medio de instalación de Windows Enterprise está configurado para instalar solo una edición Enterprise de Windows y, por lo tanto, no es compatible con la clave de licencia incrustada en el firmware del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-151">This is because the installation media for Windows Enterprise is configured to install only an Enterprise edition of Windows and therefore is incompatible with the license key embedded in the system firmware.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-152">Si no se especifica una clave de producto (como cuando tiene previsto activar con servicios de administración clave [KMS] o activación basada en Active Directory), se usa una clave de licencia por volumen genérica (GVLK) hasta que una de esas tecnologías Active Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-152">If a product key is not specified (such as when you intend to activate with Key Management Services [KMS] or Active Directory Based Activation), a Generic Volume License Key (GVLK) is used until Windows is activated by one of those technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="abf40-153">Sin embargo, pueden surgir problemas cuando las organizaciones deseen usar versiones de Windows compatibles con la clave de firmware incorporada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-153">However, issues may arise when organizations intend to use versions of Windows that are compatible with the firmware embedded key.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-154">Por ejemplo, una organización que desea instalar Windows 10 Professional en un dispositivo Surface 3 que originalmente se incluía con Windows 10 Home Edition puede encontrarse con problemas cuando el programa de instalación de Windows lee automáticamente la tecla Home Edition durante la instalación y se instala como Home Edition en lugar de Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-154">For example, an organization that wants to install Windows 10 Professional on a Surface 3 device that originally shipped with Windows 10 Home edition may encounter difficulty when Windows setup automatically reads the Home edition key during installation and installs as Home edition rather than Professional.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-155">Para evitar este conflicto, puede usar el archivo ei. cfg o Pid.txt para indicar explícitamente al programa de instalación de Windows que solicite una clave de producto, o bien puede escribir una clave de producto específica en la secuencia de tareas de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-155">To avoid this conflict, you can use the Ei.cfg or Pid.txt file to explicitly instruct Windows setup to prompt for a product key, or you can enter a specific product key in the deployment task sequence.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-156">Para obtener más información, consulte [configuración de la edición de configuración y archivos Product ID de Windows](https://technet.microsoft.com/library/hh824952.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-156">For more information, see [Windows Setup Edition Configuration and Product ID Files](https://technet.microsoft.com/library/hh824952.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="abf40-157">Si no tiene una clave específica, puede usar las claves de producto predeterminadas para Windows, que puede encontrar en [personalizar e implementar un sistema operativo Windows 10](https://dpcenter.microsoft.com/en/Windows/Build/cp-Windows-10-build) en el centro de socios de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-157">If you do not have a specific key, you can use the default product keys for Windows, which you can find in [Customize and deploy a Windows 10 operating system](https://dpcenter.microsoft.com/en/Windows/Build/cp-Windows-10-build) on the Device Partner Center.</span></span>

## <span data-ttu-id="abf40-158">Aplicar una etiqueta de activo durante la implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-158">Apply an asset tag during deployment</span></span>

<span data-ttu-id="abf40-159">Surface Studio, Surface Book, Surface Pro 4, Surface Pro 3 y dispositivos Surface 3 admiten la aplicación de una etiqueta de activo en UEFI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-159">Surface Studio, Surface Book, Surface Pro 4, Surface Pro 3, and Surface 3 devices all support the application of an asset tag in UEFI.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-160">Esta etiqueta de activo se puede usar para identificar el dispositivo a través de UEFI incluso si se produce un error en el sistema operativo y también se puede consultar desde el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-160">This asset tag can be used to identify the device from UEFI even if the operating system fails, and it can also be queried from within the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-161">Para obtener más información sobre la función de etiqueta de activos de Surface, consulte la [herramienta de etiqueta de activos de la entrada de blog de Surface Pro 3](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/10/20/asset-tag-tool-for-surface-pro-3/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-161">To read more about the Surface Asset Tag function, see the [Asset Tag Tool for Surface Pro 3](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/10/20/asset-tag-tool-for-surface-pro-3/) blog post.</span></span>

<span data-ttu-id="abf40-162">Para aplicar una etiqueta de activo mediante la [utilidad CLI de etiqueta de activos de Surface](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44076) durante una secuencia de tareas de implementación de Configuration Manager, use el script y las instrucciones de la [etiqueta establecer activo de superficie durante una secuencia de tareas de Configuration Manager](https://blogs.technet.microsoft.com/jchalfant/set-surface-pro-3-asset-tag-during-a-configuration-manager-task-sequence/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-162">To apply an asset tag using the [Surface Asset Tag CLI Utility](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=44076) during a Configuration Manager deployment task sequence, use the script and instructions found in the [Set Surface Asset Tag During a Configuration Manager Task Sequence](https://blogs.technet.microsoft.com/jchalfant/set-surface-pro-3-asset-tag-during-a-configuration-manager-task-sequence/) blog post.</span></span>

## <span data-ttu-id="abf40-163">Configurar restablecimiento del botón</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-163">Configure push-button reset</span></span>

<span data-ttu-id="abf40-164">Al implementar Windows en un dispositivo Surface, la funcionalidad de restablecimiento del botón de Windows está configurada de forma predeterminada para volver a revertir el sistema a un estado en el que aún no se ha configurado el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-164">When you deploy Windows to a Surface device, the push-button reset functionality of Windows is configured by default to revert the system back to a state where the environment is not yet configured.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-165">Cuando se usa la función restablecer, el sistema descarta las aplicaciones y la configuración que haya instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-165">When the reset function is used, the system discards any installed applications and settings.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-166">Aunque en algunos casos puede ser ventajoso restaurar el sistema a un estado sin las aplicaciones y la configuración, en un entorno profesional esto hace que el sistema no se pueda usar para el usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-166">Although in some situations it can be beneficial to restore the system to a state without applications and settings, in a professional environment this effectively renders the system unusable to the end user.</span></span>

<span data-ttu-id="abf40-167">Sin embargo, puede configurar el botón para restaurar la configuración del sistema a un estado en el que esté listo para que la use el usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-167">Push-button reset can be configured, however, to restore the system configuration to a state where it is ready for use by the end user.</span></span> <span data-ttu-id="abf40-168">Siga el proceso que se describe en [implementar características de restablecimiento con botón Push](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/deploy-push-button-reset-features) para personalizar la experiencia de restablecimiento del botón para los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abf40-168">Follow the process outlined in [Deploy push-button reset features](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/deploy-push-button-reset-features) to customize the push-button reset experience for your devices.</span></span>
