---
title: Personalizar la OOBE para las implementaciones de Surface (Surface)
description: Este artículo te guiará por el proceso de personalización de la experiencia del primer inicio en Surface para los usuarios finales de tu organización.
ms.assetid: F6910315-9FA9-4297-8FA8-2C284A4B1D87
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: implementar, personalizar, automatizar, red, lápiz, emparejar, arranque
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: 97cc262d803875a76427d04c8f9b70547152f895
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10835666"
---
# <span data-ttu-id="75eac-104">Personalizar la OOBE para las implementaciones de Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-104">Customize the OOBE for Surface deployments</span></span>

<span data-ttu-id="75eac-105">En este artículo se describe la personalización de la experiencia rápida de la superficie para los usuarios finales de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-105">This article describes customizing the Surface out-of-box experience for end users in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="75eac-106">Es habitual en una implementación de Windows personalizar la experiencia del usuario para el primer inicio de equipos implementados: la configuración rápida u OOBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-106">It is common practice in a Windows deployment to customize the user experience for the first startup of deployed computers — the out-of-box experience, or OOBE.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="75eac-107">A menudo, OOBE también se usa para describir la fase o la etapa de configuración del programa de instalación de Windows durante la cual se muestra la experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-107">OOBE is also often used to describe the phase, or configuration pass, of Windows setup during which the user experience is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="75eac-108">Para obtener más información sobre la fase OOBE de la instalación, consulta [Funcionamiento de las fases de configuración](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn898581.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-108">For more information about the OOBE phase of setup, see [How Configuration Passes Work](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/dn898581.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="75eac-109">En algunos escenarios, es posible que quieras proporcionan una automatización completa para asegurar que, al final de la implementación, los equipos estén listos para su uso sin ninguna interacción por parte del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-109">In some scenarios, you may want to provide complete automation to ensure that at the end of a deployment, computers are ready for use without any interaction from the user.</span></span> <span data-ttu-id="75eac-110">En otros escenarios, puede que quieras dejar los elementos clave de la experiencia para que los usuarios realicen las acciones necesarias o seleccionen entre las opciones importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-110">In other scenarios, you may want to leave key elements of the experience for users to perform necessary actions or select between important choices.</span></span> <span data-ttu-id="75eac-111">Para los administradores que implementan en dispositivos Surface, cada uno de estos escenarios presenta un reto único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-111">For administrators deploying to Surface devices, each of these scenarios presents a unique challenge to overcome.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="75eac-112">Este artículo no se aplica a Surface Pro X. Para obtener más información, consulte [implementación, administración y mantenimiento de Surface Pro X](surface-pro-arm-app-management.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-112">This article does not apply to Surface Pro X. For more information, refer to [Deploying, managing, and servicing Surface Pro X](surface-pro-arm-app-management.md)</span></span>

<span data-ttu-id="75eac-113">En este artículo se proporciona un resumen de los escenarios donde una implementación podría requerir pasos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-113">This article provides a summary of the scenarios where a deployment might require additional steps.</span></span> <span data-ttu-id="75eac-114">También proporciona la información necesaria para garantizar que se logre la experiencia deseada en cualquier dispositivo Surface recientemente implementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-114">It also provides the required information to ensure that the desired experience is achieved on any newly deployed Surface device.</span></span> <span data-ttu-id="75eac-115">Este artículo está pensado para los administradores que estén familiarizados con el proceso de implementación, así como con conceptos como archivos de respuesta e [imágenes de referencia](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/create-a-windows-10-reference-image).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-115">This article is intended for administrators who are familiar with the deployment process, as well as concepts such as answer files and [reference images](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/create-a-windows-10-reference-image).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="75eac-116">Aunque la fase de OOBE del programa de instalación se sigue ejecutando durante una implementación con una solución de implementación automatizada, como [Microsoft Deployment Toolkit (MDT)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618117) o la implementación de sistema operativo Microsoft Endpoint Configuration Manager (OSD), se automatiza con la configuración suministrada en el Asistente de implementación y en la secuencia de tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-116">Although the OOBE phase of setup is still run during a deployment with an automated deployment solution such as the [Microsoft Deployment Toolkit (MDT)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=618117) or Microsoft Endpoint Configuration Manager Operating System Deployment (OSD), it is automated by the settings supplied in the Deployment Wizard and task sequence.</span></span> <span data-ttu-id="75eac-117">Para obtener más información, consulta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-117">For more information see:</span></span><br/>
>- [<span data-ttu-id="75eac-118">Implementar Windows10 con Microsoft Deployment Toolkit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-118">Deploy Windows 10 with the Microsoft Deployment Toolkit</span></span>](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/deploy-windows-10-with-the-microsoft-deployment-toolkit)
>- [<span data-ttu-id="75eac-119">Implementar Windows10 con System Center 2012R2 Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-119">Deploy Windows 10 with System Center 2012 R2 Configuration Manager</span></span>](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/deploy/deploy-windows-10-with-system-center-2012-r2-configuration-manager)

 

## <span data-ttu-id="75eac-120">Escenario 1: Redes inalámbricas en OOBE con MDT 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-120">Scenario 1: Wireless networking in OOBE with MDT 2013</span></span>


<span data-ttu-id="75eac-121">Cuando un adaptador de red inalámbrica está presente durante la configuración rápida, aparece la página **Unirse a una red inalámbrica**, que pide al usuario que se conecte a una red inalámbrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-121">When a wireless network adapter is present during OOBE, the **Join a wireless network** page is displayed, which prompts a user to connect to a wireless network.</span></span> <span data-ttu-id="75eac-122">Las tecnologías de implementación, como MDT 2013, no ocultan automáticamente esta página y, por lo tanto, se mostrará incluso cuando una implementación se configura para una automatización completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-122">This page is not automatically hidden by deployment technologies, including MDT 2013, and therefore will be displayed even when a deployment is configured for complete automation.</span></span>

<span data-ttu-id="75eac-123">Para garantizar que esta página no haya detenido una implementación automatizada, la página debe ocultarse mediante la configuración de una opción adicional en el archivo de respuesta **HideWirelessSetupInOOBE**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-123">To ensure that an automated deployment is not stopped by this page, the page must be hidden by configuring an additional setting in the answer file, **HideWirelessSetupInOOBE**.</span></span> <span data-ttu-id="75eac-124">Puedes encontrar información adicional sobre la opción **HideWirelessSetupInOOBE** en la [Referencia de instalación desatendida de Windows](https://technet.microsoft.com/library/ff716213.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-124">You can find additional information about the **HideWirelessSetupInOOBE** setting in [Unattended Windows Setup Reference](https://technet.microsoft.com/library/ff716213.aspx).</span></span>

## <span data-ttu-id="75eac-125">Escenario 2: Emparejamiento del Lápiz para Surface en OOBE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-125">Scenario 2: Surface Pen pairing in OOBE</span></span>


<span data-ttu-id="75eac-126">Cuando saques por primera vez tu Surface Pro 3, Surface Pro 4, Surface Book o Surface Studio del paquete y lo inicies, la experiencia de primera ejecución de la imagen de fábrica incluye un mensaje que te pide que emparejes con el dispositivo el Lápiz para Surface incluido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-126">When you first take a Surface Pro 3, Surface Pro 4, Surface Book, or Surface Studio out of the package and start it up, the first-run experience of the factory image includes a prompt that asks you to pair the included Surface Pen to the device.</span></span> <span data-ttu-id="75eac-127">Este mensaje solo se proporciona en la imagen de fábrica que se incluye con el dispositivo y no está incluido en otras imágenes usadas para la implementación, como los medios de instalación de Windows Enterprise descargados del Centro de servicios de licencias por volumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-127">This prompt is only provided by the factory image that ships with the device and is not included in other images used for deployment, such as the Windows Enterprise installation media downloaded from the Volume Licensing Service Center.</span></span> <span data-ttu-id="75eac-128">Dado que el emparejamiento del Lápiz para Surface Bluetooth fuera de esta experiencia requiere que vayas al Panel de control o a la Configuración de PC y emparejes manualmente un dispositivo Bluetooth, puede que quieras que los usuarios o un técnico usen este mensaje para realizar la operación de emparejamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-128">Because pairing the Bluetooth Surface Pen outside of this experience requires that you enter the Control Panel or PC Settings and manually pair a Bluetooth device, you may want to have users or a technician use this prompt to perform the pairing operation.</span></span>

<span data-ttu-id="75eac-129">Para proporcionar la experiencia de emparejamiento de fábrica del Lápiz para Surface en OOBE, debes copiar cuatro archivos de la imagen de fábrica de Surface en la imagen de referencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-129">To provide the factory Surface Pen pairing experience in OOBE, you must copy four files from the factory Surface image into the reference image.</span></span> <span data-ttu-id="75eac-130">Puedes copiar estos archivos en el entorno de referencia antes de capturar la imagen de referencia o puedes agregarlos más adelante mediante la Administración y mantenimiento de imágenes de implementación (DISM) para montar la imagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-130">You can copy these files into the reference environment before you capture the reference image, or you can add them later by using Deployment Image Servicing and Management (DISM) to mount the image.</span></span> <span data-ttu-id="75eac-131">Los cuatro archivos necesarios son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-131">The four required files are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="75eac-132">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\oobe.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-132">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\oobe.xml</span></span>
-   <span data-ttu-id="75eac-133">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenPairing\_en-US.png</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-133">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenPairing\_en-US.png</span></span>
-   <span data-ttu-id="75eac-134">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenError\_en-US.png</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-134">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenError\_en-US.png</span></span>
-   <span data-ttu-id="75eac-135">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenSuccess\_en-US.png</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-135">%windir%\\system32\\oobe\\info\\default\\1033\\PenSuccess\_en-US.png</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="75eac-136">Debes copiar los archivos de una imagen de fábrica para un dispositivo Surface del mismo modelo donde vayas a realizar la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-136">You should copy the files from a factory image for the same model Surface device that you intend to deploy to.</span></span> <span data-ttu-id="75eac-137">Por ejemplo, debe usar los archivos de Surface Pro 7 para implementar en Surface Pro 7, y los archivos de Surface Book 2 para implementar Surface Book 2, pero no debe usar los archivos de Surface Pro 7 para implementar Surface Book o Surface Pro 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-137">For example, you should use the files from a Surface Pro 7 to deploy to Surface Pro 7, and the files from Surface Book 2 to deploy Surface Book 2, but you should not use the files from a Surface Pro 7 to deploy Surface Book or Surface Pro 6.</span></span>

 

<span data-ttu-id="75eac-138">El proceso paso a paso para agregar estos archivos necesarios a una imagen se describe en [Deploying Surface Pro 3 Pen and OneNote Tips](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/07/15/deploying-surface-pro-3-pen-and-onenote-tips/) (Consejos de implementación en Surface Pro 3 y OneNote).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-138">The step-by-step process for adding these required files to an image is described in [Deploying Surface Pro 3 Pen and OneNote Tips](https://blogs.technet.microsoft.com/askcore/2014/07/15/deploying-surface-pro-3-pen-and-onenote-tips/).</span></span> <span data-ttu-id="75eac-139">Esta entrada de blog incluye también sugerencias para asegurar que se instalen las actualizaciones necesarias para la experiencia de toma de notas rápidas del Lápiz para Surface, que permite a los usuarios enviar notas de OneNote con un solo clic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75eac-139">This blog post also includes tips to ensure that the necessary updates for the Surface Pen Quick Note-Taking Experience are installed, which allows users to send notes to OneNote with a single click.</span></span>

 

 





