---
title: Adaptadores ethernet e implementación Surface (Surface)
description: En este artículo se proporcionan instrucciones y respuestas que te ayudarán a realizar una implementación de red en dispositivos Surface.
ms.assetid: 5273C59E-6039-4E50-96B3-426BB38A64C0
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: Ethernet, implementar, extraíble, red, conectividad, arranque, firmware, dispositivo, adaptador, arranque PXE, USB
ms.localizationpriority: medium
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: deploy
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: 4b0cfd9cadab33d82ae3d0acaa83e007229c6fb8
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10834706"
---
# <span data-ttu-id="1d569-104">Adaptadores ethernet e implementación Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-104">Ethernet adapters and Surface deployment</span></span>


<span data-ttu-id="1d569-105">En este artículo se proporcionan instrucciones y respuestas para ayudarle a realizar una implementación de red en dispositivos Surface, incluidos Surface Pro 3 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-105">This article provides guidance and answers to help you perform a network deployment to Surface devices including Surface Pro 3 and later.</span></span>

<span data-ttu-id="1d569-106">La implementación de red en dispositivos Surface puede suponer algunos retos únicos para los administradores del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-106">Network deployment to Surface devices can pose some unique challenges for system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-107">Debido a la falta de un adaptador Ethernet nativo con cable, los administradores deben proporcionar conectividad a través de un adaptador Ethernet extraíble.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-107">Due to the lack of a native wired Ethernet adapter, administrators must provide connectivity through a removable Ethernet adapter.</span></span>

## <span data-ttu-id="1d569-108">Seleccionar un adaptador Ethernet para dispositivos Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-108">Select an Ethernet adapter for Surface devices</span></span>


<span data-ttu-id="1d569-109">Antes de que puedas abordar los problemas de cómo arrancará en el entorno de implementación o cómo la solución de implementación reconocerá los dispositivos, tienes que usar un adaptador de red con cable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-109">Before you can address the concerns of how you will boot to your deployment environment or how devices will be recognized by your deployment solution, you have to use a wired network adapter.</span></span>

<span data-ttu-id="1d569-110">La preocupación principal al seleccionar un adaptador Ethernet es cómo ese adaptador arrancará el dispositivo Surface desde la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-110">The primary concern when selecting an Ethernet adapter is how that adapter will boot your Surface device from the network.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-111">Si va a ensayar previamente los clientes con los servicios de implementación de Windows (WDS) o si usa Microsoft Endpoint Configuration Manager, también puede considerar si los adaptadores de Ethernet extraíbles se dedicarán a un dispositivo Surface específico o se compartirán entre varios dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-111">If you are pre-staging clients with Windows Deployment Services (WDS) or if you are using Microsoft Endpoint Configuration Manager, you may also want to consider whether the removable Ethernet adapters will be dedicated to a specific Surface device or shared among multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-112">Para obtener más información sobre posibles conflictos con los adaptadores compartidos, vea [administrar direcciones MAC con adaptadores Ethernet extraíbles](#manage-mac-addresses) más adelante en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-112">For more information on potential conflicts with shared adapters, see [Manage MAC addresses with removable Ethernet adapters](#manage-mac-addresses) later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="1d569-113">El arranque desde la red (arranque PXE) solo se admite cuando se usa un adaptador Ethernet o una estación de acoplamiento de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-113">Booting from the network (PXE boot) is only supported when you use an Ethernet adapter or docking station from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-114">Para arrancar desde la red, el conjunto de chips del adaptador Ethernet o de la estación debe detectarse y configurarse como dispositivo de arranque en el firmware del dispositivo Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-114">To boot from the network, the chipset in the Ethernet adapter or dock must be detected and configured as a boot device in the firmware of the Surface device.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-115">Los adaptadores Ethernet de Microsoft, como el Adaptador Ethernet de Surface y la [Surface Dock](https://www.microsoft.com/surface/accessories/surface-dock), usan un conjunto de chips que es compatible con el firmware de Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-115">Microsoft Ethernet adapters, such as the Surface Ethernet Adapter and the [Surface Dock](https://www.microsoft.com/surface/accessories/surface-dock) use a chipset that is compatible with the Surface firmware.</span></span>

<span data-ttu-id="1d569-116">Los dispositivos Ethernet siguientes son compatibles con el arranque de red con dispositivos Surface:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-116">The following Ethernet devices are supported for network boot with Surface devices:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d569-117">Adaptador USB-C a Ethernet y USB 3,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-117">Surface USB-C to Ethernet and USB 3.0 Adapter</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d569-118">Adaptador USB 3,0 de Surface a Gigabit Ethernet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-118">Surface USB 3.0 to Gigabit Ethernet Adapter</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d569-119">Surface Dock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-119">Surface Dock</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d569-120">Estación de acoplamiento de Surface 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-120">Surface 3 Docking Station</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d569-121">Estación de acoplamiento de Surface Pro 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-121">Surface Pro 3 Docking Station</span></span>

-   <span data-ttu-id="1d569-122">Estación de acoplamiento para Surface Pro y Surface Pro 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-122">Docking Station for Surface Pro and Surface Pro 2</span></span>

<span data-ttu-id="1d569-123">También se admiten adaptadores Ethernet de terceros para la implementación de red, aunque no son compatibles con el arranque PXE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-123">Third-party Ethernet adapters are also supported for network deployment, although they do not support PXE boot.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-124">Para usar un adaptador Ethernet de terceros, debes cargar los controladores en la imagen de arranque de implementación y debe iniciar esa imagen de arranque desde un dispositivo de almacenamiento independiente, como un stick USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-124">To use a third-party Ethernet adapter, you must load the drivers into the deployment boot image and you must launch that boot image from a separate storage device, such as a USB stick.</span></span>

## <span data-ttu-id="1d569-125">Arrancar dispositivos Surface desde la red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-125">Boot Surface devices from the network</span></span>

<span data-ttu-id="1d569-126">Para arrancar desde la red o un stick USB conectado, debes indicar al dispositivo Surface que arranque desde un dispositivo de arranque alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-126">To boot from the network or a connected USB stick, you must instruct the Surface device to boot from an alternate boot device.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-127">Puedes modificar el orden de arranque en el firmware del sistema para dar prioridad a los dispositivos de arranque USB, o bien puede indicarle que arranque desde un dispositivo de arranque alternativo durante el proceso de arranque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-127">You can alter the boot order in the system firmware to prioritize USB boot devices, or you can instruct it to boot from an alternate boot device during the boot up process.</span></span>

<span data-ttu-id="1d569-128">Para arrancar un dispositivo Surface desde un dispositivo de arranque alternativo, sigue estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-128">To boot a Surface device from an alternative boot device, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1d569-129">Asegúrate de que el dispositivo Surface esté apagado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-129">Ensure the Surface device is powered off.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1d569-130">Mantén presionado el botón **Bajar el volumen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-130">Press and hold the **Volume Down** button.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1d569-131">Presiona y suelta el botón **inicio/apagado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-131">Press and release the **Power** button.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1d569-132">Una vez que el sistema comienza a arrancar desde el stick USB o adaptador Ethernet, suelta el botón **Bajar el volumen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-132">After the system begins to boot from the USB stick or Ethernet adapter, release the **Volume Down** button.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="1d569-133">Además de un adaptador Ethernet, también debes tener conectado un teclado al dispositivo Surface para tener acceso al entorno de preinstalación y navegar por el Asistente para la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-133">In addition to an Ethernet adapter, a keyboard must also be connected to the Surface device to enter the preinstallation environment and navigate the deployment wizard.</span></span>

 
<span data-ttu-id="1d569-134">Para Windows 10, versión 1511 y posteriores, incluido el Windows Assessment and Deployment Kit (Windows ADK) para Windows 10, versión 1511; los controladores para adaptadores Ethernet de Microsoft Surface están presentes de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-134">For Windows 10, version 1511 and later – including the Windows Assessment and Deployment Kit (Windows ADK) for Windows 10, version 1511 – the drivers for Microsoft Surface Ethernet Adapters are present by default.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-135">Si usas una solución de implementación que usa el Entorno de preinstalación de Windows (WinPE), como Microsoft Deployment Toolkit, y arrancas desde la red con PXE, asegúrate de que la solución de implementación use la versión más reciente de Windows ADK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-135">If you are using a deployment solution that uses Windows Preinstallation Environment (WinPE), like the Microsoft Deployment Toolkit, and booting from the network with PXE, ensure that your deployment solution is using the latest version of the Windows ADK.</span></span>

## <a href="" id="manage-mac-addresses"></a><span data-ttu-id="1d569-136">Administrar direcciones MAC con adaptadores Ethernet extraíbles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-136">Manage MAC addresses with removable Ethernet adapters</span></span>

<span data-ttu-id="1d569-137">Otra consideración que deben tener en cuenta los administradores que realicen la implementación de Windows a través de la red es cómo se identificarán los equipos cuando uses el mismo adaptador Ethernet para implementar en varios equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-137">Another consideration for administrators performing Windows deployment over the network is how you will identify computers when you use the same Ethernet adapter to deploy to more than one computer.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-138">Un identificador común usado por las tecnologías de implementación es la dirección Media Access Control (MAC) que está asociada a cada adaptador Ethernet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-138">A common identifier used by deployment technologies is the Media Access Control (MAC) address that is associated with each Ethernet adapter.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-139">Sin embargo, si usas el mismo adaptador Ethernet para la implementación en varios equipos, no puedes usar una tecnología de implementación que inspecciona las direcciones MAC, ya que no hay ninguna manera de diferenciar la dirección MAC del adaptador extraíble cuando se usa en distintos equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-139">However, when you use the same Ethernet adapter to deploy to multiple computers, you cannot use a deployment technology that inspects MAC addresses because there is no way to differentiate the MAC address of the removable adapter when used on the different computers.</span></span>

<span data-ttu-id="1d569-140">La solución más sencilla para evitar conflictos de direcciones MAC es proporcionar un adaptador Ethernet extraíble exclusivo para cada dispositivo Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-140">The simplest solution to avoid MAC address conflicts is to provide a dedicated removable Ethernet adapter for each Surface device.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-141">Esto puede tener sentido en muchos escenarios donde el adaptador Ethernet o la funcionalidad adicional de la estación de acoplamiento se usarán con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-141">This can make sense in many scenarios where the Ethernet adapter or the additional functionality of the docking station will be used regularly.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-142">Sin embargo, no todos los escenarios exigen la conectividad adicional de una estación de acoplamiento ni compatibilidad con redes cableadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-142">However, not all scenarios call for the additional connectivity of a docking station or support for wired networks.</span></span>

<span data-ttu-id="1d569-143">Otra solución posible para evitar conflictos cuando se comparten adaptadores es usar [Microsoft Deployment Toolkit (MDT)](https://technet.microsoft.com/windows/dn475741) para realizar la implementación en dispositivos Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-143">Another potential solution to avoid conflict when adapters are shared is to use the [Microsoft Deployment Toolkit (MDT)](https://technet.microsoft.com/windows/dn475741) to perform deployment to Surface devices.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-144">MDT no usa la dirección MAC para identificar equipos individuales y, por consiguiente, no está sujeta a esta limitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-144">MDT does not use the MAC address to identify individual computers and thus is not subject to this limitation.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-145">Sin embargo, MDT usa los Servicios de implementación de Windows para proporcionar la funcionalidad de arranque PXE y está sujeta a las limitaciones relativas a los clientes preconfigurados que se trata más adelante en esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-145">However, MDT does use Windows Deployment Services to provide PXE boot functionality, and is subject to the limitations regarding pre-staged clients which is covered later in this section.</span></span>

<span data-ttu-id="1d569-146">Al usar un adaptador compartido para la implementación, la solución para las tecnologías de implementación afectadas es usar otros medios para identificar sistemas exclusivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-146">When you use a shared adapter for deployment, the solution for affected deployment technologies is to use another means to identify unique systems.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-147">Para Configuration Manager y WDS, que pueden verse afectados por este problema, la solución es usar el identificador único universal del sistema (UUID del sistema) que el fabricante del equipo integra en el firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-147">For Configuration Manager and WDS, both of which can be affected by this issue, the solution is to use the System Universal Unique Identifier (System UUID) that is embedded in the computer firmware by the computer manufacturer.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-148">Para los dispositivos Surface, puedes ver esta entrada en el firmware del equipo en **Información del dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-148">For Surface devices, you can see this entry in the computer firmware under **Device Information**.</span></span>

<span data-ttu-id="1d569-149">Para tener acceso al firmware de un dispositivo Surface, sigue estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-149">To access the firmware of a Surface device, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1d569-150">Asegúrate de que el dispositivo Surface esté apagado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-150">Ensure the Surface device is powered off.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="1d569-151">Mantén presionado el botón para **subir el volumen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-151">Press and hold the **Volume Up** button.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="1d569-152">Presiona y suelta el botón **inicio/apagado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-152">Press and release the **Power** button.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="1d569-153">Una vez que el dispositivo comienza a arrancar, suelta el botón **Subir el volumen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-153">After the device begins to boot, release the **Volume Up** button.</span></span>

<span data-ttu-id="1d569-154">Al implementar con WDS, la dirección MAC solo se usa para identificar un equipo cuando el servidor de implementación se configura para responder únicamente a los clientes conocidos preconfigurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-154">When deploying with WDS, the MAC address is only used to identify a computer when the deployment server is configured to respond only to known, pre-staged clients.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-155">Al preconfigurar un cliente, un administrador crea una cuenta de equipo en Active Directory y define ese equipo por la dirección MAC o el UUID del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-155">When pre-staging a client, an administrator creates a computer account in Active Directory and defines that computer by the MAC address or the System UUID.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-156">Para evitar los conflictos de identidad provocados por adaptadores Ethernet compartidos, debes usar el [UUID del sistema para definir los clientes preconfigurados](https://technet.microsoft.com/library/cc742034).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-156">To avoid the identity conflicts caused by shared Ethernet adapters, you should use [System UUID to define pre-staged clients](https://technet.microsoft.com/library/cc742034).</span></span> <span data-ttu-id="1d569-157">Como alternativa, puedes configurar WDS para responder a los clientes desconocidos que no requieren definición por dirección MAC ni por UUID del sistema; para ello, selecciona la opción **Responder a todos los equipos cliente (conocidos y desconocidos)** en la [**ficha Respuesta PXE**](https://technet.microsoft.com/library/cc732360) en **Propiedades del servidor de implementación de Windows**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-157">Alternatively, you can configure WDS to respond to unknown clients that do not require definition by either MAC address or System UUID by selecting the **Respond to all client computers (known and unknown)** option on the [**PXE Response** tab](https://technet.microsoft.com/library/cc732360) in **Windows Deployment Server Properties**.</span></span>

<span data-ttu-id="1d569-158">La posibilidad de que haya conflictos con adaptadores Ethernet compartidos es mucho más alta con Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-158">The potential for conflicts with shared Ethernet adapters is much higher with Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-159">Donde WDS solo usa direcciones MAC para definir sistemas individuales cuando se configura para ello, Configuration Manager usa la dirección MAC para definir sistemas individuales siempre que realiza una implementación en equipos nuevos o desconocidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-159">Where WDS only uses MAC addresses to define individual systems when configured to do so, Configuration Manager uses the MAC address to define individual systems whenever performing a deployment to new or unknown computers.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-160">Esto puede provocar la configuración incorrecta de dispositivos o incluso la imposibilidad de implementar más de un sistema con un adaptador Ethernet compartido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-160">This can result in improperly configured devices or even the inability to deploy more than one system with a shared Ethernet adapter.</span></span> <span data-ttu-id="1d569-161">Hay varias soluciones posibles para esta situación que se describen en detalle en [Cómo usar el mismo adaptador Ethernet externo para varias OSD de SCCM](https://techcommunity.microsoft.com/t5/core-infrastructure-and-security/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm/ba-p/257374), una entrada de blog en la infraestructura básica y el blog de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d569-161">There are several potential solutions for this situation that are described in detail in [How to Use The Same External Ethernet Adapter For Multiple SCCM OSD](https://techcommunity.microsoft.com/t5/core-infrastructure-and-security/how-to-use-the-same-external-ethernet-adapter-for-multiple-sccm/ba-p/257374), a blog post on the Core Infrastructure and Security Blog.</span></span>

 

 





