---
title: Compatibilidad de aplicaciones Surface Pro X
description: Este artículo proporciona información de compatibilidad de la aplicación de presentación para PC Surface Pro X ARM.
ms.prod: w10
ms.localizationpriority: medium
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 10/03/2019
ms.reviewer: jessko
manager: laurawi
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: c236bf066d22cae80f4c0df39cc04450ad57a419
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10835569"
---
# <span data-ttu-id="94ef0-103">Compatibilidad de aplicaciones Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-103">Surface Pro X app compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="94ef0-104">Las aplicaciones se ejecutan de manera diferente en equipos Windows 10 basados en ARM, como Surface Pro X. las limitaciones son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-104">Applications run differently on ARM-based Windows 10 PCs such as Surface Pro X. Limitations include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="94ef0-105">**Los drivers de hardware, juegos y aplicaciones solo funcionarán si están diseñados para un equipo basado en ARM de Windows 10**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-105">**Drivers for hardware, games and apps will only work if they're designed for a Windows 10 ARM-based PC**.</span></span> <span data-ttu-id="94ef0-106">Para obtener más información, consulte al fabricante del hardware o a la organización que desarrolló el controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-106">For more info, check with the hardware manufacturer or the organization that developed the driver.</span></span> <span data-ttu-id="94ef0-107">Los drivers son programas de software que se comunican con dispositivos de hardware, que suelen usarse para software antivirus y antimalware, software de impresión o PDF, tecnologías de asistencia, utilidades de CD y DVD y software de virtualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-107">Drivers are software programs that communicate with hardware devices—they're commonly used for antivirus and antimalware software, printing or PDF software, assistive technologies, CD and DVD utilities, and virtualization software.</span></span> <span data-ttu-id="94ef0-108">Si un controlador no funciona, la aplicación o el hardware que depende de él no funcionará (al menos no completo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-108">If a driver doesn’t work, the app or hardware that relies on it won’t work either (at least not fully).</span></span> <span data-ttu-id="94ef0-109">Los periféricos y dispositivos solo funcionan si los drivers de los que dependen están integrados en Windows 10 o si el desarrollador de hardware ha publicado ARM64 drivers para el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-109">Peripherals and devices only work if the drivers they depend on are built into Windows 10, or if the hardware developer has released ARM64 drivers for the device.</span></span>
- <span data-ttu-id="94ef0-110">las **aplicaciones de 64 bits (x64) no funcionan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-110">**64-bit (x64) apps won’t work**.</span></span> <span data-ttu-id="94ef0-111">Necesitarás aplicaciones de 64 bits (ARM64), aplicaciones de 32 bits (ARM32) o aplicaciones de 32 bits (x86).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-111">You'll need 64-bit (ARM64) apps, 32-bit (ARM32) apps, or 32-bit (x86) apps.</span></span> <span data-ttu-id="94ef0-112">Normalmente, puede encontrar las versiones de 32 bits (x86) de las aplicaciones, pero algunos desarrolladores de aplicaciones solo ofrecen aplicaciones de 64 bits (x64).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-112">You can usually find 32-bit (x86) versions of apps, but some app developers only offer 64-bit (x64) apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="94ef0-113">**Algunos juegos no funcionan**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-113">**Certain games won’t work**.</span></span> <span data-ttu-id="94ef0-114">Los juegos y las aplicaciones no funcionarán si usan una versión de OpenGL mayor que 1,1 o si dependen de los "controladores de trampa" que no se han hecho para equipos basados en Windows 10 ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-114">Games and apps won't work if they use a version of OpenGL greater than 1.1, or if they rely on "anti-cheat" drivers that haven't been made for Windows 10 ARM-based PCs.</span></span> <span data-ttu-id="94ef0-115">Consulta al editor de tu juego para ver si funciona un juego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-115">Check with your game publisher to see if a game will work.</span></span>
- <span data-ttu-id="94ef0-116">**Es posible que las aplicaciones que personalizan la experiencia de Windows tengan problemas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-116">**Apps that customize the Windows experience might have problems**.</span></span> <span data-ttu-id="94ef0-117">Esto incluye algunos editores de métodos de entrada (IME), tecnologías de asistencia y aplicaciones de almacenamiento en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-117">This includes some input method editors (IMEs), assistive technologies, and cloud storage apps.</span></span> <span data-ttu-id="94ef0-118">La organización que desarrolla la aplicación determina si su aplicación funcionará en un equipo con Windows 10 ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-118">The organization that develops the app determines whether their app will work on a Windows 10 ARM-based PC.</span></span>
- <span data-ttu-id="94ef0-119">**No se puede instalar algún software antivirus de terceros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-119">**Some third-party antivirus software can’t be installed**.</span></span> <span data-ttu-id="94ef0-120">No podrá instalar un software antivirus de terceros en un equipo con Windows 10 ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-120">You won't be able to install some third-party antivirus software on a Windows 10 ARM-based PC.</span></span> <span data-ttu-id="94ef0-121">Sin embargo, la seguridad de Windows le ayudará a mantener el ciclo de vida admitido de su dispositivo Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-121">However, Windows Security will help keep you safe for the supported lifetime of your Windows 10 device.</span></span>
- <span data-ttu-id="94ef0-122">**Fax y escáner de Windows no está disponible**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-122">**Windows Fax and Scan isn’t available**.</span></span> <span data-ttu-id="94ef0-123">Esta característica no está disponible en un equipo con Windows 10 ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-123">This feature isn’t available on a Windows 10 ARM-based PC.</span></span>

<span data-ttu-id="94ef0-124">Para obtener más información sobre la compatibilidad de las aplicaciones, consulte [preguntas más frecuentes sobre equipos con Windows 10 ARM](https://support.microsoft.com/en-us/help/4521606)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ef0-124">For more information about app compatibility, refer to [Windows 10 ARM-based PCs FAQ](https://support.microsoft.com/en-us/help/4521606)</span></span>
