---
title: Implementación, administración y mantenimiento de Surface Pro X
description: En este artículo se ofrece una descripción general de las principales consideraciones para implementar, administrar y mantener SurfaceProX.
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.localizationpriority: high
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2020
ms.reviewer: jessko
manager: laurawi
ms.audience: itpro
ms.openlocfilehash: 758cde12ea79e42630dad55b06eb50d0ab9dda12
ms.sourcegitcommit: f996a95af741e54536b1f3eb94d0f13f681f5d5d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "11093133"
---
# <span data-ttu-id="e24ae-103">Implementación, administración y mantenimiento de Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-103">Deploying, managing, and servicing Surface Pro X</span></span>

## <span data-ttu-id="e24ae-104">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-105">Surface Pro X, con un diseño para satisfacer los requisitos comerciales de alto rendimiento, innova al incorporar el procesador más potente que se ha incluido hasta ahora en un dispositivo ARM, el conjunto de chips ARM MicrosoftSQ1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-105">Built to handle high performance commercial requirements, Surface Pro X breaks new ground by incorporating the most powerful processor ever released on an ARM device, the Microsoft SQ1 ARM chipset.</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-106">SurfaceProX, con una CPU de 3GHz y una GPU de 2,1 teraflops, ofrece una experiencia de Windows completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-106">Powered by a 3GHz CPU and a 2.1 teraflop GPU, Surface Pro X provides a full Windows experience.</span></span> <span data-ttu-id="e24ae-107">Las 13horas de duración de la batería y 4GLTE integrado permiten que sea ideal para los trabajadores de primera línea y profesionales que trabajan en el campo financiero, jurídico y médico, o cualquier cargo que exija una larga duración de la batería y capacidades de conectividad continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-107">Its 13-hour battery life and built-in 4G LTE make it ideally suited for mobile first-line workers and professionals across the financial, legal, and medical fields or any role demanding extended battery life and continuous connectivity capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-108">SurfaceProX se ha diseñado casi exclusivamente para un entorno moderno, basado en la nube, centrado en Microsoft365, Intune y Windows Autopilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-108">Surface Pro X is designed almost exclusively for a modern, cloud-based environment centered around Microsoft 365, Intune and Windows Autopilot.</span></span> <span data-ttu-id="e24ae-109">En este artículo se reseña su apariencia y se describen las principales consideraciones para implementar, administrar y mantener SurfaceProX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-109">This article highlights what that looks like and outlines key considerations for deploying, managing, and servicing Surface Pro X.</span></span>

## <span data-ttu-id="e24ae-110">Implementación de Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-110">Deploying Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-111">Para disfrutar de la mejor experiencia posible, implementa SurfaceProX con Windows Autopilot con la ayuda de un Proveedor de soluciones en la nube de Microsoft, o con aprovisionamiento automático con perfiles de implementación de Autopilot y características relacionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-111">For the best experience, deploy Surface Pro X using Windows Autopilot either with the assistance of a Microsoft Cloud Solution Provider or self-provisioned using Autopilot deployment profiles and related features.</span></span> <span data-ttu-id="e24ae-112">Para más información, consulta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-112">For more information, refer to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e24ae-113">Dispositivos Windows Autopilot y Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-113">Windows Autopilot and Surface devices</span></span>](windows-autopilot-and-surface-devices.md)
- [<span data-ttu-id="e24ae-114">Introducción a WindowsAutopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-114">Overview of Windows Autopilot</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/windows-autopilot)

<span data-ttu-id="e24ae-115">La implementación de Autopilot tiene varias ventajas: te permite usar el sistema operativo aprovisionado de fábrica, optimizado para la implementación sin interacción, para incluir la preinstalación de Office Pro Plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-115">Autopilot deployment has several advantages: It allows you to use the factory provisioned operating system, streamlined for zero-touch deployment, to include pre-installation of Office Pro Plus.</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-116">Las organizaciones que ya usan soluciones modernas de administración, seguridad y productividad están bien posicionadas para aprovechar las características de rendimiento únicas de SurfaceProX. Los clientes que usan aplicaciones de línea de negocio modernas, aplicaciones de Microsoft Store (UWP) o soluciones de escritorio remoto también pueden beneficiarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-116">Organizations already using modern management, security, and productivity solutions are well positioned to take advantage of the unique performance features in Surface Pro X. Customers using modernized line of business apps, Microsoft store (UWP) apps, or remote desktop solutions also stand to benefit.</span></span>

## <span data-ttu-id="e24ae-117">Consideraciones de implementación basada en imagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-117">Image-based deployment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-118">Microsoft Deployment Toolkit (MDT) y Microsoft Endpoint Configuration Manager (anteriormente System Center Configuration Manager) no admiten actualmente SurfaceProX para la implementación de sistemas operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-118">Microsoft Deployment Toolkit (MDT) and Microsoft Endpoint Configuration Manager (formerly System Center Configuration Manager) currently do not support Surface Pro X for operating system deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e24ae-119">Los clientes que dependen de la implementación basada en imagen deben pensar en SurfacePro7 mientras continúan evaluando el momento adecuado para realizar la transición a la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-119">Customers relying on image-based deployment should consider Surface Pro 7 while they continue to evaluate the right time to transition to the cloud.</span></span>

## <span data-ttu-id="e24ae-120">Administración de dispositivos SurfaceProX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-120">Managing Surface Pro X devices</span></span>

### <span data-ttu-id="e24ae-121">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-121">Intune</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-122">Intune, componente de Microsoft Enterprise Mobility + Security, se integra en Azure Active Directory para control de identidades y de acceso, y proporciona una administración granular de los dispositivos SurfaceProX inscritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-122">A component of Microsoft Enterprise Mobility + Security, Intune integrates with Azure Active Directory for identity and access control and provides granular management of enrolled Surface Pro X devices.</span></span> <span data-ttu-id="e24ae-123">Las directivas de administración de dispositivos móviles (MDM) de Intune tienen varias ventajas sobre las anteriores herramientas locales, como la directiva de grupo de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-123">Intune mobile device management (MDM) policies have a number of advantages over older on-premises tools such as Windows Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="e24ae-124">Esto incluye tiempos de inicio de sesión de dispositivo más rápidos y un catálogo de directivas más optimizado que permite la administración completa de dispositivos desde la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-124">This includes faster device login times and a more streamlined catalog of policies enabling full device management from the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e24ae-125">Por ejemplo, puedes administrar LTE con perfiles de eSIM para configurar los planes de datos e implementar códigos de activación en varios dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-125">For example, you can manage LTE using eSIM profiles to configure data plans and deploy activation codes to multiple devices.</span></span><br> 

<span data-ttu-id="e24ae-126">Para más información sobre el uso de Intune, consulta la [documentación de Intune](https://docs.microsoft.com/intune/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-126">For more information about using Intune, refer to the [Intune documentation](https://docs.microsoft.com/intune/).</span></span>

### <span data-ttu-id="e24ae-127">Administración conjunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-127">Co-management</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-128">Una vez que se haya implementado en Autopilot, puedes unir dispositivos SurfaceProX a AzureAD o Active Directory (Unión a Azure AD híbrido), donde podrás administrar los dispositivos con Intune o administrarlos de manera conjunta con Endpoint Configuration Manager, que instalará el cliente de ConfigMgrx86 de 32bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-128">Once deployed in Autopilot, you can join Surface Pro X devices to Azure AD or Active Directory (Hybrid Azure AD Join) where you will be able to manage the devices with Intune or co-manage them with Endpoint Configuration Manager, which will install the 32-bit x86 ConfigMgr client.</span></span>

### <span data-ttu-id="e24ae-129">Soluciones MDM de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-129">Third party MDM solutions</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-130">Es posible que puedas usar herramientas MDM de terceros para administrar dispositivos SurfaceProX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-130">You may be able to use third-party MDM tools to manage Surface Pro X devices.</span></span> <span data-ttu-id="e24ae-131">Para más información, ponte en contacto con tu proveedor de MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-131">For details, contact your MDM provider.</span></span>

### <span data-ttu-id="e24ae-132">Software antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-132">Antivirus software</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-133">Windows Defender te ayudará a proteger Windows10 en equipos basados en ARM para la duración admitida del dispositivo con Windows10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-133">Windows Defender will help protect Windows 10 on ARM-based PCs for the supported lifetime of the Windows 10 device.</span></span> 

<span data-ttu-id="e24ae-134">No se puede instalar el software antivirus de algunos terceros en un equipo con Windows10 que se ejecute en un procesador basado en ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-134">Some third-party antivirus software cannot be installed on a Windows 10 PC running on an ARM-based processor.</span></span> <span data-ttu-id="e24ae-135">La colaboración con proveedores de software antivirus de terceros continúa para que las aplicaciones antivirus estén disponibles en PC basados en ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-135">Collaboration with third-party antivirus software providers is continuing for AV app readiness on ARM-based PCs.</span></span> <span data-ttu-id="e24ae-136">Ponte en contacto con tu proveedor de software antivirus para saber cuándo estarán disponibles sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-136">Contact your antivirus software provider to understand when their apps will be available.</span></span>

## <span data-ttu-id="e24ae-137">Mantenimiento de Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-137">Servicing Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-138">Surface Pro X admite Windows 10, versión 1903 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-138">Surface Pro X supports Windows 10, version 1903 and later.</span></span> <span data-ttu-id="e24ae-139">Como dispositivo basado en ARM, tiene requisitos específicos para mantener los controladores y el firmware más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-139">As an ARM-based device, it has specific requirements for maintaining the latest drivers and firmware.</span></span> 

<span data-ttu-id="e24ae-140">SurfaceProX se ha diseñado para usar Windows Update para simplificar el proceso de mantener actualizados los controladores y el firmware tanto para los usuarios domésticos como para los usuarios de pequeñas empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-140">Surface Pro X was designed to use Windows Update to simplify the process of keeping drivers and firmware up to date for both home users and small business users.</span></span> <span data-ttu-id="e24ae-141">Usa la configuración predeterminada para recibir actualizaciones automáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-141">Use the default settings to receive Automatic updates.</span></span>  <span data-ttu-id="e24ae-142">Para verificarlo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-142">To verify:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e24ae-143">Ve a **Inicio** > **Configuración > Actualización y seguridad > Windows Update** > **Opciones avanzadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-143">Go to **Start** > **Settings > Update & Security > Windows Update** > **Advanced Options.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="e24ae-144">En **Elegir cómo se instalan las actualizaciones**, selecciona **Automático (recomendado)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-144">Under **Choose how updates are installed,** select **Automatic (recommended)**.</span></span>

### <span data-ttu-id="e24ae-145">Recomendaciones para clientes comerciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-145">Recommendations for commercial customers</span></span>

- <span data-ttu-id="e24ae-146">Usa Windows Update o Windows Update para empresas para mantener los controladores y el firmware más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-146">Use Windows Update or Windows Update for Business for maintaining the latest drivers and firmware.</span></span> <span data-ttu-id="e24ae-147">Para obtener más información, consulta [Implementar actualizaciones con Windows Update para empresas](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-147">For more information, see [Deploy Updates using Windows Update for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb).</span></span>
- <span data-ttu-id="e24ae-148">Si los procedimientos requieren el uso de un archivo .msi de Windows Installer, ponte en contacto con el [soporte técnico de Surface para empresas](https://support.microsoft.com/help/4037645).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-148">If your procedures require using a Windows Installer .msi file, contact [Surface for Business support](https://support.microsoft.com/help/4037645).</span></span> 
- <span data-ttu-id="e24ae-149">Para más información sobre la implementación y la administración de actualizaciones en dispositivos Surface, consulte [Administrar e implementar actualizaciones de drivers y firmware de Surface](manage-surface-driver-and-firmware-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-149">For more information about deploying and managing updates on Surface devices, see [Manage and deploy Surface driver and firmware updates](manage-surface-driver-and-firmware-updates.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="e24ae-150">Ten en cuenta que Windows Server Update Services (WSUS) no admite la capacidad de entregar controladores y firmware a SurfaceProX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-150">Note that Windows Server Update Services (WSUS) does not support the ability to deliver drivers and firmware to Surface Pro X.</span></span>

## <span data-ttu-id="e24ae-151">Ejecución de aplicaciones en Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-151">Running apps on Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-152">La mayoría de las aplicaciones se ejecutan en PC Windows10 basados en ARM con exclusiones limitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-152">Most apps run on ARM-based Windows 10 PCs with limited exclusions.</span></span>

### <span data-ttu-id="e24ae-153">Aplicaciones compatibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-153">Supported apps</span></span>

- <span data-ttu-id="e24ae-154">La mayoría de las aplicaciones Win32 x86 se ejecutan en SurfaceProX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-154">Most x86 Win32 apps run on Surface Pro X.</span></span>
- <span data-ttu-id="e24ae-155">Las aplicaciones para UWP de Microsoft Store y ARM64 nativas ofrecen una excelente experiencia de usuario, que usa la velocidad nativa completa del procesador basado en ARM, a la vez que optimiza la duración de la batería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-155">Native ARM64 and Microsoft Store UWP apps provide an excellent user experience utilizing the full native speed of the ARM-based processor while optimizing battery life.</span></span>
- <span data-ttu-id="e24ae-156">Aplicaciones que usan controladores diseñados para PC Windows10 que se ejecuta en un procesador basado en ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-156">Apps that use drivers designed for a Windows 10 PC running on an ARM-based processor.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e24ae-157">Con la emulación de 64-bit la cual pronto estará en la vista previa a través del programa Windows Insider, podrá ejecutar aplicaciones de 64 bits (x64) en Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-157">With 64-bit emulation coming soon in Preview via the Windows Insider program, you'll be able to run 64-bit (x64) apps on Surface Pro X.</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-158">Para más información sobre cómo ejecutar aplicaciones en SurfaceProX, consulta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-158">For more information about running apps on Surface Pro X, refer to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e24ae-159">Preguntas frecuentes sobre los PC basados en ARM con Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-159">Windows 10 ARM-based PCs Support FAQ</span></span>](https://support.microsoft.com/help/4521606)
- [<span data-ttu-id="e24ae-160">Documentación de Windows 10 en ARM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-160">Windows 10 on ARM documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/arm)

## <span data-ttu-id="e24ae-161">Escritorios virtuales (VDI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-161">Virtual Desktops (VDI)</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-162">Windows Virtual Desktop permite el acceso a escritorios, aplicaciones y datos de Windows en cualquier dispositivo o plataforma informáticos, desde cualquier ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-162">Windows Virtual Desktop enables access to Windows desktops,applications, and data on any computing device or platform, from any location.</span></span> <span data-ttu-id="e24ae-163">Para más información, consulta el [sitio de Windows Virtual Desktop](https://aka.ms/wvd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-163">To learn more, refer to the [Windows Virtual Desktop site](https://aka.ms/wvd).</span></span> 

## <span data-ttu-id="e24ae-164">Exploración con Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-164">Browsing with Surface Pro X</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-165">Los exploradores populares se ejecutan en Surface Pro X:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-165">Popular browsers run on Surface Pro X:</span></span>

- <span data-ttu-id="e24ae-166">Las versiones de Edge incluidas, Firefox, Chrome e Internet Explorer se ejecutan en SurfaceProX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-166">In-box Edge, Firefox, Chrome, and Internet Explorer all run on Surface Pro X.</span></span>
- <span data-ttu-id="e24ae-167">Las versiones de Edge incluidas y Firefox se ejecutan de forma nativa y, por lo tanto, tienen un rendimiento mejorado en PC Windows10 en un procesador basado en ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-167">In-box Edge and Firefox run natively and therefore have enhanced performance on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>

## <span data-ttu-id="e24ae-168">Instalación y uso de Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-168">Installing and using Microsoft Office</span></span>

- <span data-ttu-id="e24ae-169">Usa Office 365 para disfrutar de la mejor experiencia en PC Windows10 en un procesador basado en ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-169">Use Office 365 for the best experience on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>
- <span data-ttu-id="e24ae-170">"Hacer clic para ejecutar" de Office365 instala Outlook, Word, Excel y PowerPoint, optimizados para ejecutarse en PC Windows10 en un procesador basado en ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-170">Office 365 "click-to-run" installs Outlook, Word, Excel, and PowerPoint, optimized to run on a Windows 10 PC on an ARM-based processor.</span></span>
- <span data-ttu-id="e24ae-171">Microsoft Teams se ejecuta a la perfección en SurfaceProX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-171">Microsoft Teams runs great on Surface Pro X.</span></span>
- <span data-ttu-id="e24ae-172">Para las "versiones perpetuas" de Office, como Office 2019, instala la versión de 32bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-172">For "perpetual versions" of Office such as Office 2019, install the 32-bit version.</span></span>

## <span data-ttu-id="e24ae-173">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-173">VPN</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-174">Para confirmar si una VPN de terceros específica admite PC Windows10 en un procesador basado en ARM, ponte en contacto con el proveedor de la VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-174">To confirm if a specific third-party VPN supports a Windows 10 PC on an ARM-based processor, contact the VPN provider.</span></span>

## <span data-ttu-id="e24ae-175">Comparación de características clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-175">Comparing key features</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-176">En las tablas siguientes se muestra la disponibilidad de las características clave seleccionadas en SurfaceProX con Windows10 en ARM en comparación con SurfacePro7 basado en Intel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-176">The following tables show the availability of selected key features on Surface Pro X with Windows 10 on ARM compared to Intel-based Surface Pro 7.</span></span>

| <span data-ttu-id="e24ae-177">Implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-177">Deployment</span></span>                              | <span data-ttu-id="e24ae-178">Surface Pro 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-178">Surface Pro 7</span></span> | <span data-ttu-id="e24ae-179">Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-179">Surface Pro X</span></span> | <span data-ttu-id="e24ae-180">Notas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-180">Notes</span></span>                                                                                                                           |
| --------------------------------------- | ------------- | ------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="e24ae-181">WindowsAutopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-181">Windows Autopilot</span></span>                       | <span data-ttu-id="e24ae-182">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-182">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="e24ae-183">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-183">Yes</span></span>           |                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="e24ae-184">Compatibilidad con arranque de red (PXE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-184">Support for Network Boot (PXE)</span></span>          | <span data-ttu-id="e24ae-185">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-185">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="e24ae-186">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-186">No</span></span>           |                                                                                                                                 |
| <span data-ttu-id="e24ae-187">Diseñador de configuraciones de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-187">Windows Configuration Designer</span></span>          | <span data-ttu-id="e24ae-188">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-188">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="e24ae-189">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-189">No</span></span>            | <span data-ttu-id="e24ae-190">No se recomienda para Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-190">Not recommended for Surface Pro X.</span></span>                                                                                              |
| <span data-ttu-id="e24ae-191">WinPE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-191">WinPE</span></span>                                   | <span data-ttu-id="e24ae-192">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-192">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="e24ae-193">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-193">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="e24ae-194">No se recomienda para Surface Pro X. Microsoft no proporciona el archivo .ISO y controladores necesarios para admitir WinPE con SurfaceProX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-194">Not recommended for Surface Pro X. Microsoft does not provide the necessary .ISO and drivers to support WinPE with Surface Pro X.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e24ae-195">Endpoint Configuration Manager: Implementación de sistema operativo (OSD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-195">Endpoint Configuration Manager: Operating System Deployment (OSD)</span></span> | <span data-ttu-id="e24ae-196">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-196">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="e24ae-197">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-197">No</span></span>            | <span data-ttu-id="e24ae-198">No se admite en SurfaceProX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-198">Not supported on Surface Pro X.</span></span>                                                                                              |
| <span data-ttu-id="e24ae-199">MDT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-199">MDT</span></span>                                     | <span data-ttu-id="e24ae-200">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-200">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="e24ae-201">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-201">No</span></span>            | <span data-ttu-id="e24ae-202">No se admite en SurfaceProX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-202">Not supported on Surface Pro X.</span></span>                                                                                              |


| <span data-ttu-id="e24ae-203">Administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-203">Management</span></span>                                    | <span data-ttu-id="e24ae-204">Surface Pro 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-204">Surface Pro 7</span></span>       | <span data-ttu-id="e24ae-205">Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-205">Surface Pro X</span></span> | <span data-ttu-id="e24ae-206">Notas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-206">Notes</span></span>                                                                                 |
| --------------------------------------------- | ------------------- | ------------- | ------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="e24ae-207">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-207">Intune</span></span>                                        | <span data-ttu-id="e24ae-208">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-208">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="e24ae-209">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-209">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="e24ae-210">Administrar LTE con perfiles de eSIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-210">Manage LTE with eSIM profiles.</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="e24ae-211">WindowsAutopilot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-211">Windows Autopilot</span></span>                             | <span data-ttu-id="e24ae-212">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-212">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="e24ae-213">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-213">Yes</span></span>           |                                                                                       |
| <span data-ttu-id="e24ae-214">Azure AD (administración conjunta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-214">Azure AD (co-management)</span></span>                      | <span data-ttu-id="e24ae-215">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-215">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="e24ae-216">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-216">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="e24ae-217">Capacidad de unir SurfaceProX a Azure AD o Active Directory (Unión a Azure AD híbrido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-217">Ability to join Surface Pro X to Azure AD or Active Directory (Hybrid Azure AD Join).</span></span> |
| <span data-ttu-id="e24ae-218">Endpoint Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-218">Endpoint Configuration Manager</span></span>                                          | <span data-ttu-id="e24ae-219">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-219">Yes</span></span>               | <span data-ttu-id="e24ae-220">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-220">Yes</span></span>           |                                                                                       |
| <span data-ttu-id="e24ae-221">Encendido con restauración de CA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-221">Power on When AC Restore</span></span>                      | <span data-ttu-id="e24ae-222">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-222">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="e24ae-223">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-223">Yes</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="e24ae-224">Kit de herramientas de diagnóstico de Surface (SDT) para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-224">Surface Diagnostic Toolkit (SDT) for Business</span></span> | <span data-ttu-id="e24ae-225">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-225">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="e24ae-226">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-226">Yes</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="e24ae-227">Actualización de firmware de Surface Dock</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-227">Surface Dock Firmware Update</span></span>                  | <span data-ttu-id="e24ae-228">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-228">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="e24ae-229">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-229">No</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="e24ae-230">Utilidad de etiqueta de activo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-230">Asset Tag Utility</span></span>                             | <span data-ttu-id="e24ae-231">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-231">Yes</span></span>                 | <span data-ttu-id="e24ae-232">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-232">Yes</span></span>           |                                                                                   |
| <span data-ttu-id="e24ae-233">Modo de administración de Surface Enterprise (SEMM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-233">Surface Enterprise management Mode (SEMM)</span></span>     | <span data-ttu-id="e24ae-234">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-234">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="e24ae-235">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-235">Partial</span></span>       | <span data-ttu-id="e24ae-236">No hay ninguna opción para deshabilitar el hardware en SurfaceProX en el nivel de firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-236">No option to disable hardware on Surface Pro X at the firmware level.</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="e24ae-237">Configurador de UEFI de Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-237">Surface UEFI Configurator</span></span>                     | <span data-ttu-id="e24ae-238">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-238">Yes</span></span> |   <span data-ttu-id="e24ae-239">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-239">No</span></span>            | <span data-ttu-id="e24ae-240">No hay ninguna opción para deshabilitar el hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-240">No option to disable hardware.</span></span> <span data-ttu-id="e24ae-241">en Surface Pro X en el nivel de firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-241">on Surface Pro X at the firmware level.</span></span>                |
| <span data-ttu-id="e24ae-242">Administrador de UEFI de Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-242">Surface UEFI Manager</span></span>                          | <span data-ttu-id="e24ae-243">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-243">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="e24ae-244">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-244">Partial</span></span>       | <span data-ttu-id="e24ae-245">No hay ninguna opción para deshabilitar el hardware en SurfaceProX en el nivel de firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-245">No option to disable hardware on Surface Pro X at the firmware level.</span></span>                 |


| <span data-ttu-id="e24ae-246">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-246">Security</span></span>                          | <span data-ttu-id="e24ae-247">Surface Pro 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-247">Surface Pro 7</span></span> | <span data-ttu-id="e24ae-248">Surface Pro X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-248">Surface Pro X</span></span> | <span data-ttu-id="e24ae-249">Notas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-249">Notes</span></span>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                |
| --------------------------------- | ------------- | ------------- | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="e24ae-250">BitLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-250">BitLocker</span></span>                         | <span data-ttu-id="e24ae-251">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-251">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="e24ae-252">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-252">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="e24ae-253">Windows Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-253">Windows Defender</span></span>                  | <span data-ttu-id="e24ae-254">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-254">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="e24ae-255">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-255">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="e24ae-256">Compatibilidad con antivirus de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-256">Support for third-party antivirus</span></span> | <span data-ttu-id="e24ae-257">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-257">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="e24ae-258">Consulta la nota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-258">See note</span></span>      |<span data-ttu-id="e24ae-259">No se puede instalar el software antivirus de algunos terceros en un equipo con Windows10 que se ejecute en un procesador basado en ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-259">Some third-party antivirus software cannot be installed on a Windows 10 PC running on an ARM-based processor.</span></span> <span data-ttu-id="e24ae-260">La colaboración con proveedores de software antivirus de terceros continúa para que las aplicaciones antivirus estén disponibles en PC basados en ARM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-260">Collaboration with third-party antivirus software providers is continuing for AV app readiness on ARM-based PCs.</span></span> <span data-ttu-id="e24ae-261">Ponte en contacto con tu proveedor de software antivirus para saber cuándo estarán disponibles sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-261">Contact your antivirus software provider to understand when their apps will be available.</span></span> |
| <span data-ttu-id="e24ae-262">Acceso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-262">Conditional Access</span></span>                | <span data-ttu-id="e24ae-263">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-263">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="e24ae-264">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-264">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="e24ae-265">Arranque seguro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-265">Secure Boot</span></span>                       | <span data-ttu-id="e24ae-266">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-266">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="e24ae-267">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-267">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="e24ae-268">Windows Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-268">Windows Information Protection</span></span>    | <span data-ttu-id="e24ae-269">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-269">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="e24ae-270">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-270">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| <span data-ttu-id="e24ae-271">Surface Data Eraser (SDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-271">Surface Data Eraser (SDE)</span></span>         | <span data-ttu-id="e24ae-272">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-272">Yes</span></span>           | <span data-ttu-id="e24ae-273">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-273">Yes</span></span>           |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     
## <span data-ttu-id="e24ae-274">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-274">FAQ</span></span>

### <span data-ttu-id="e24ae-275">¿Puedo implementar Surface Pro X con MDT o Endpoint Configuration Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-275">Can I deploy Surface Pro X with MDT or Endpoint Configuration Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-276">Microsoft Deployment Toolkit (MDT) y Microsoft Endpoint Configuration Manager actualmente no admiten SurfaceProX para la implementación de sistemas operativos. Los clientes que tengan una implementación basada en imagen deben pensar en SurfacePro7 mientras siguen evaluando el momento adecuado para realizar la transición a la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-276">The Microsoft Deployment Toolkit (MDT) and Microsoft Endpoint Configuration Manager  currently do not support Surface Pro X for operating system deployment.Customers relying on image-based deployment should consider Surface Pro 7 while they continue to evaluate the right time to transition to the cloud.</span></span>

### <span data-ttu-id="e24ae-277">¿cómo puedo implementar Surface Pro X?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-277">How can I deploy Surface Pro X?</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-278">Implementa Surface Pro X con Windows Autopilot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-278">Deploy Surface Pro X using Windows Autopilot.</span></span>

### <span data-ttu-id="e24ae-279">¿Estará BMR disponible?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-279">Will a BMR be available?</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-280">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-280">Yes.</span></span>

### <span data-ttu-id="e24ae-281">¿Se requiere Intune para administrar Surface Pro X?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-281">Is Intune required to manage Surface Pro X?</span></span>

<span data-ttu-id="e24ae-282">Intune se recomienda, pero no es obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-282">Intune is recommended but not required.</span></span> <span data-ttu-id="e24ae-283">Una vez que se haya implementado en Autopilot, puedes unir dispositivos SurfaceProX a AzureAD o Active Directory (Unión a Azure AD híbrido), donde podrás administrar los dispositivos con Intune o administrarlos de manera conjunta con Endpoint Configuration Manager, que instalará el cliente de ConfigMgrx86 de 32bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e24ae-283">Once deployed in Autopilot, you can join Surface Pro X devices to Azure AD or Active Directory (Hybrid Azure AD Join) where you will be able to manage the devices with Intune or co-manage them with Endpoint Configuration Manager, which will install the 32-bit x86 ConfigMgr client.</span></span>
