---
title: Compatibilidad del dispositivo Surface con el canal de mantenimiento a largo plazo de Windows 10 (Surface)
description: Más información sobre la compatibilidad y las limitaciones de los dispositivos Surface que ejecutan Windows 10 Enterprise LTSB Edition.
keywords: ltsb, actualizar, opciones de mantenimiento de Surface
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.pagetype: surface, devices
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.audience: itpro
ms.reviewer: scottmca
manager: laurawi
ms.openlocfilehash: db3dfd57c3b79fcec507ffd146483915490801b9
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10834290"
---
# <span data-ttu-id="876ff-104">Compatibilidad del dispositivo Surface con el canal de mantenimiento a largo plazo de Windows 10 (LTSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-104">Surface device compatibility with Windows 10 Long-Term Servicing Channel (LTSC)</span></span>

<span data-ttu-id="876ff-105">Los dispositivos Surface están diseñados para ofrecer las mejores experiencias en la productividad y en escenarios de propósito general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-105">Surface devices are designed to provide best-in-class experiences in productivity and general-purpose scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="876ff-106">Las actualizaciones periódicas permiten que los dispositivos Surfaces aporten nuevas innovaciones y evolucionen con las nuevas capacidades que ofrecen las actualizaciones de características de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-106">Regular updates enable Surface devices to bring to life new innovations and to evolve with the new capabilities delivered by Windows 10 Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="876ff-107">Las actualizaciones de características solo están disponibles en Windows 10 Pro o Windows 10 Enterprise Edition que reciben actualizaciones continuas a través del canal semianual (SAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-107">Feature Updates are available only in Windows 10 Pro or Windows 10 Enterprise editions that receive continuous updates through the Semi-Annual Channel (SAC).</span></span>

<span data-ttu-id="876ff-108">A diferencia de la opción de mantenimiento de SAC, anteriormente conocida como rama actual (CB) o rama actual para empresas (CBB), no puede seleccionar la opción canal de mantenimiento de larga duración (LTSC) en configuración de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-108">In contrast to the SAC servicing option, formerly known as the Current Branch (CB) or Current Branch for Business (CBB) servicing options, you cannot select the Long-Term Servicing Channel (LTSC) option in Windows 10 settings.</span></span> <span data-ttu-id="876ff-109">Para usar la opción de mantenimiento LTSC, debe instalar una edición independiente de Windows 10 Enterprise, conocida como Windows 10 Enterprise LTSC, anteriormente conocida como Windows 10 Enterprise LTSB (rama de mantenimiento a largo plazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-109">To use the LTSC servicing option, you must install a separate edition of Windows 10 Enterprise, known as Windows 10 Enterprise LTSC, formerly known as Windows 10 Enterprise LTSB (Long-Term Servicing Branch.</span></span> <span data-ttu-id="876ff-110">Además de ofrecer un modelo de servicio ampliado, Windows 10 Enterprise LTSC Edition también proporciona un entorno con varios componentes de Windows que se han quitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-110">In addition to providing an extended servicing model, the Windows 10 Enterprise LTSC edition also provides an environment with several Windows components removed.</span></span> <span data-ttu-id="876ff-111">Entre las experiencias de superficie básicas afectadas por LTSC se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-111">The core Surface experiences that are impacted by LTSC include:</span></span>

* <span data-ttu-id="876ff-112">Actualizaciones de características de Windows, incluidas mejoras como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-112">Windows Feature Updates, including enhancements such as:</span></span>

  *  <span data-ttu-id="876ff-113">Mejoras en la entrada de lápiz directo y la palma de la mano proporcionadas en Windows 10, versión 1607 (también conocida como actualización de aniversario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-113">Improvements to Direct Ink and palm rejection provided in Windows 10, version 1607 (also referred to as the Anniversary Update)</span></span>
  *  <span data-ttu-id="876ff-114">Se ha mejorado la compatibilidad con aplicaciones de alta resolución de PPP proporcionadas en Windows 10, versión 1703 (también conocida como la actualización de Creators)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-114">Improved support for high DPI applications provided in Windows 10, version 1703 (also referred to as the Creators Update)</span></span>

* <span data-ttu-id="876ff-115">Configuración de sensibilidad a la presión proporcionada por la aplicación de Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-115">Pressure sensitivity settings provided by the Surface app</span></span>

* <span data-ttu-id="876ff-116">Área de trabajo de Windows Ink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-116">The Windows Ink Workspace</span></span>

* <span data-ttu-id="876ff-117">Aplicaciones integradas y optimizadas para toque clave como Microsoft Edge, OneNote, calendario y cámara</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-117">Key touch-optimized in-box applications including Microsoft Edge, OneNote, Calendar, and Camera</span></span>

<span data-ttu-id="876ff-118">El uso del entorno de LTSC empresarial de Windows 10 en dispositivos Surface da lugar a experiencias de usuario final óptimas y debe evitar usarlos en entornos en los que los usuarios quieran y esperen una experiencia de usuario actualizada y actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-118">The use of the Windows 10 Enterprise LTSC environment on Surface devices results in sub-optimal end-user experiences and you should avoid using it in environments where users want and expect a premium, up-to-date user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="876ff-119">La opción de mantenimiento LTSC está diseñada para tipos de dispositivos y escenarios en los que el atributo clave es para que las características o la funcionalidad no cambien nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-119">The LTSC servicing option is designed for device types and scenarios where the key attribute is for features or functionality to never change.</span></span> <span data-ttu-id="876ff-120">Algunos ejemplos son los sistemas que fabrican energía o equipos médicos, o los sistemas incorporados en quioscos, como los cajeros automáticos o los sistemas de vales de aeropuertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-120">Examples include systems that power manufacturing or medical equipment, or embedded systems in kiosks, such as ATMs or airport ticketing systems.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="876ff-121">Para obtener información general sobre las ramas de mantenimiento de Windows, incluido LTSC, vea [información general de Windows como un servicio](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/update/waas-overview#long-term-servicing-branch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-121">For general information about Windows servicing branches, including LTSC, see [Overview of Windows as a service](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/update/waas-overview#long-term-servicing-branch).</span></span>

<span data-ttu-id="876ff-122">Como pauta general, los dispositivos que cumplen los siguientes criterios se consideran dispositivos de propósito general y deben estar emparejados con Windows 10 Pro o Windows 10 Enterprise mediante la opción de mantenimiento de canal semianual:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-122">As a general guideline, devices that fulfill the following criteria are considered general-purpose devices and should be paired with Windows 10 Pro or Windows 10 Enterprise using the Semi-Annual Channel servicing option:</span></span>

* <span data-ttu-id="876ff-123">Dispositivos que ejecutan software de productividad como Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-123">Devices that run productivity software such as Microsoft Office</span></span>

* <span data-ttu-id="876ff-124">Dispositivos que usan aplicaciones de Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-124">Devices that use Microsoft Store applications</span></span>

* <span data-ttu-id="876ff-125">Dispositivos que se usan para la exploración general de Internet (por ejemplo, investigación o acceso a redes sociales)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-125">Devices that are used for general Internet browsing (for example, research or access to social media)</span></span>

<span data-ttu-id="876ff-126">Antes de elegir usar Windows 10 Enterprise LTSC Edition en dispositivos Surface, tenga en cuenta las siguientes limitaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-126">Before you choose to use Windows 10 Enterprise LTSC edition on Surface devices, consider the following limitations:</span></span>

* <span data-ttu-id="876ff-127">Las actualizaciones de drivers y firmware no se prueban explícitamente en las versiones de Windows 10 Enterprise LTSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-127">Driver and firmware updates are not explicitly tested against releases of Windows 10 Enterprise LTSC.</span></span>

* <span data-ttu-id="876ff-128">Si encuentra problemas, el soporte técnico de Microsoft proporcionará ayuda para la solución de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-128">If you encounter problems, Microsoft Support will provide troubleshooting assistance.</span></span> <span data-ttu-id="876ff-129">Sin embargo, debido al tipo de servicio de la LTSC de Windows, la resolución de problemas puede requerir que los dispositivos se actualicen a una versión más reciente de Windows 10 Enterprise LTSC o a Windows 10 Pro o Enterprise con la opción de servicio SAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-129">However, due to the servicing nature of the Windows LTSC, issue resolution may require that devices be upgraded to a more recent version of Windows 10 Enterprise LTSC, or to Windows 10 Pro or Enterprise with the SAC servicing option.</span></span>

* <span data-ttu-id="876ff-130">Las sustituciones de dispositivos Surface (por ejemplo, los dispositivos reemplazados bajo garantía) pueden contener variaciones sutiles en componentes de hardware que requieren controladores de dispositivo actualizados y firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-130">Surface device replacements (for example, devices replaced under warranty) may contain subtle variations in hardware components that require updated device drivers and firmware.</span></span> <span data-ttu-id="876ff-131">Es posible que la compatibilidad con estas actualizaciones requiera la instalación de una versión más reciente de Windows 10 Enterprise LTSC o Windows 10 Pro o Enterprise con la opción de mantenimiento SAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-131">Compatibility with these updates may require the installation of a more recent version of Windows 10 Enterprise LTSC or Windows 10 Pro or Enterprise with the SAC servicing option.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="876ff-132">Las organizaciones que estandarizan en una versión específica de Windows 10 Enterprise LTSC no pueden adoptar nuevas generaciones de hardware Surface, como Surface Pro 7, Surface Pro X o Surface Laptop 3 sin actualizar también a una versión posterior de Windows 10 Enterprise LTSC o Windows 10 Pro o Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-132">Organizations that standardize on a specific version of Windows 10 Enterprise LTSC may be unable to adopt new generations of Surface hardware such as Surface Pro 7, Surface Pro X, or Surface Laptop 3 without also updating to a later version of Windows 10 Enterprise LTSC or Windows 10 Pro or Enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="876ff-133">Para obtener más información, consulte el tema **¿cómo se admitirá Windows 10 LTSBs?** tema en la sección **compatibilidad con los últimos procesadores y conjuntos de chips de Windows** de la sección [preguntas más frecuentes sobre la Directiva de ciclo de vida: productos de Windows](https://support.microsoft.com/help/18581/lifecycle-policy-faq-windows-products#b4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-133">For more information, see the **How will Windows 10 LTSBs be supported?** topic in the **Supporting the latest processor and chipsets on Windows** section of [Lifecycle Policy FAQ—Windows products](https://support.microsoft.com/help/18581/lifecycle-policy-faq-windows-products#b4).</span></span>

<span data-ttu-id="876ff-134">Los dispositivos Surface que ejecutan Windows 10 Enterprise LTSC Edition no recibirán las nuevas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-134">Surface devices running Windows 10 Enterprise LTSC edition will not receive new features.</span></span> <span data-ttu-id="876ff-135">En muchos casos, estas características son solicitadas por los clientes para mejorar la facilidad de uso y las capacidades del hardware de la superficie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-135">In many cases these features are requested by customers to improve the usability and capabilities of Surface hardware.</span></span> <span data-ttu-id="876ff-136">Por ejemplo, nuevas mejoras para aplicaciones de alta resolución de PPP en Windows 10, versión 1703.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-136">For example, new improvements for High DPI applications in Windows 10, version 1703.</span></span> <span data-ttu-id="876ff-137">Los clientes que usan dispositivos Surface en la configuración de LTSC no verán las mejoras hasta que actualicen una nueva versión de Windows 10 Enterprise LTSC o actualicen a una versión de Windows 10 con compatibilidad para la opción de servicio SAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-137">Customers that use Surface devices in the LTSC configuration will not see the improvements until they either update to a new Windows 10 Enterprise LTSC release or upgrade to a version of Windows 10 with support for the SAC servicing option.</span></span>

<span data-ttu-id="876ff-138">Los dispositivos se pueden cambiar en Windows 10 Enterprise LTSC a una versión más reciente de Windows 10 Enterprise, con compatibilidad para la opción de mantenimiento SAC, sin pérdida de datos de usuario al realizar una instalación de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-138">Devices can be changed from Windows 10 Enterprise LTSC to a more recent version of Windows 10 Enterprise, with support for the SAC servicing option, without the loss of user data by performing an upgrade installation.</span></span> <span data-ttu-id="876ff-139">También puede realizar una instalación de actualización en varios dispositivos aprovechando las plantillas de secuencia de tareas de actualización disponibles en Microsoft Deployment Toolkit (MDT) y Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-139">You can also perform an upgrade installation on multiple devices by leveraging the Upgrade Task Sequence Templates available in the Microsoft Deployment Toolkit (MDT) and Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="876ff-140">Para obtener más información, consulte [actualizar dispositivos Surface a Windows 10 con Microsoft Deployment Toolkit](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/upgrade-surface-devices-to-windows-10-with-mdt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="876ff-140">For more information, see [Upgrade Surface devices to Windows 10 with Microsoft Deployment Toolkit](https://technet.microsoft.com/itpro/surface/upgrade-surface-devices-to-windows-10-with-mdt).</span></span>
