---
title: Windows Virtual Desktop en Surface
description: En este artículo se explica cómo los dispositivos Surface proporcionan un nodo final ideal para las soluciones de Windows Virtual Desktop, lo que proporciona a los clientes factores de forma flexibles, seguridad y capacidad de administración de dispositivos modernos de Windows 10, y compatibilidad con escenarios de trabajo persistentes & a petición.
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 01/15/2021
ms.reviewer: rohenr
manager: laurawi
audience: itpro
ms.openlocfilehash: bf6f98b8abf665f65b33a0f03c44d386ebbee5b4
ms.sourcegitcommit: 1053479c191fd10651d31a466fad1769fb0cd28b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/16/2021
ms.locfileid: "11271534"
---
# <span data-ttu-id="025f0-103">Windows Virtual Desktop en Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-103">Windows Virtual Desktop on Surface</span></span>

## <span data-ttu-id="025f0-104">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="025f0-105">Windows Virtual Desktop en Surface te permite ejecutar la infraestructura de escritorio virtual (VDI) en un dispositivo Surface que desenfoca las líneas entre la experiencia de escritorio local y el escritorio virtual, donde la autenticación táctil, de lápiz, de entrada de lápiz y biométrica abarca entornos físicos y virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-105">Windows Virtual Desktop on Surface lets you run Virtual Desktop Infrastructure (VDI) on a Surface device blurring the lines between the local desktop experience and the virtual desktop where touch, pen, ink, and biometric authentication span both physical and virtual environments.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-106">Representando otro hito en la evolución de la informática, Windows Virtual Desktop en Surface 1 combina <a href="#1"><sup> Microsoft 365 (virtualizado en la nube de Azure) con las protecciones de seguridad avanzadas, la capacidad de administración a nivel empresarial y las herramientas de productividad mejoradas de </sup></a> Windows 10 en Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-106">Representing another milestone in the evolution of computing, Windows Virtual Desktop on Surface <a href="#1"><sup>1</sup></a> combines Microsoft 365 - virtualized in the Azure cloud - with the advanced security protections, enterprise-level manageability, and enhanced productivity tools of Windows 10 on Surface.</span></span>  <span data-ttu-id="025f0-107">Esta fusión de factores de forma premium e infraestructura de escritorio virtual en Azure proporciona un valor de cliente excepcional en todas las experiencias de usuario, portabilidad, seguridad, continuidad empresarial y administración moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-107">This fusion of premium form factors and Virtual Desktop Infrastructure in Azure provides exceptional customer value across user experiences, portability, security, business continuity, and modern management.</span></span>

### <span data-ttu-id="025f0-108">Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-108">Windows Virtual Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="025f0-109">Windows Virtual Desktop (WVD) es un servicio completo de virtualización de aplicaciones y escritorio que se ejecuta en la nube de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-109">Windows Virtual Desktop (WVD) is a comprehensive desktop and app virtualization service running in the Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-110">Es la única infraestructura de escritorio virtual que ofrece administración simplificada, Windows 10 de varias sesiones, optimizaciones para Office 365 ProPlus y compatibilidad con entornos de Servicios de Escritorio remoto (RDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-110">It’s the only virtual desktop infrastructure that delivers simplified management, multi-session Windows 10, optimizations for Office 365 ProPlus, and support for Remote Desktop Services (RDS) environments.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-111">Con WVD puede implementar y escalar rápidamente escritorios y aplicaciones de Windows en Azure y obtener características integradas de seguridad y cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-111">With WVD you can quickly deploy and scale Windows desktops and apps on Azure and get built-in security and compliance features.</span></span>

### <span data-ttu-id="025f0-112">Integraciones de partners de Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-112">Windows Virtual Desktop partner integrations</span></span>

<span data-ttu-id="025f0-113">Para obtener una lista de proveedores de asociados aprobados y proveedores de software independientes para Windows Virtual Desktop, consulte Integraciones de partners [de Windows Virtual Desktop.](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/partners)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-113">For a list of approved partner providers and independent software vendors for Windows Virtual Desktop, see [Windows Virtual Desktop partner integrations](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/partners).</span></span> <span data-ttu-id="025f0-114">Algunos partners también proporcionan Escritorio virtual como servicio (DaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-114">Some partners also provide Virtual Desktop as a Service (DaaS).</span></span> <span data-ttu-id="025f0-115">DaaS le libera de tener que mantener sus propias máquinas virtuales (VM) proporcionando un servicio de escritorio y virtualización totalmente administrado y llave en mano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-115">DaaS frees you from having to maintain your own virtual machines (VMs) by providing a fully managed, turnkey desktop and virtualization service.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-116">La capacidad de ofrecer escritorios personalizados a los usuarios de cualquier lugar del mundo permite a las empresas ajustarse rápidamente a las cambiantes condiciones del mercado al girar los escritorios en la nube a petición, cuando y donde se necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-116">The ability to deliver customized desktops to users anywhere in the world enables companies to quickly adjust to changing market conditions by spinning up cloud desktops on-demand - when and where they’re needed.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="025f0-117">Dispositivos Microsoft Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-117">Microsoft Surface Devices</span></span>

<span data-ttu-id="025f0-118">La ingeniería de superficies ha establecido durante mucho tiempo nuevos estándares para la innovación yendo más allá del teclado y el mouse para imaginar formas más naturales de interactuar con dispositivos, ya sea por la función táctil, la voz, la entrada de lápiz o Surface Dial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-118">Surface engineering has long set new standards for innovation by going beyond the keyboard and mouse to imagine more natural ways of interacting with devices, whether by touch, voice, ink, or Surface Dial.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-119">Además, con la integración de chip a nube de Microsoft 365 y la seguridad y capacidad de administración de Windows 10 Pro, Surface ofrece hardware, software, aplicaciones y servicios conectados de la forma en que estaban pensadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-119">And with chip-to-cloud integration of Microsoft 365 and the security and manageability of Windows 10 Pro, Surface delivers connected hardware, software, apps, and services the way they were intended.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-120">Aunque es posible ejecutar WVD desde dispositivos Windows con respecto a Windows 7, los dispositivos Microsoft Surface ofrecen ventajas únicas, incluida la compatibilidad con:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-120">Although it’s possible to run WVD from Windows devices dating back to Windows 7, Microsoft Surface devices provide unique advantages including support for:</span></span>

- <span data-ttu-id="025f0-121">Factores de forma **flexibles,** como dispositivos 2 en 1, como Surface Pro 7+, Surface Go 2, Surface Pro 7 y Surface Pro X con lápiz, teclado táctil y deseste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-121">**Flexible form factors** - like 2-in-1 devices such as Surface Pro 7+, Surface Go 2, Surface Pro 7, and Surface Pro X with pen, touch and detachable keyboard.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-122">Incluso puedes usar el nuevo Surface Duo para conectarte a WVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-122">You can even use the new Surface Duo to connect to WVD.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-123">Escenarios de trabajo persistentes, a petición y **just-in-time:** con acceso sin conexión y en el dispositivo para obtener experiencias más productivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-123">**Persistent, on-demand and just-in-time work scenarios** - with offline and on-device access for more productive experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-124">Administración y seguridad de dispositivos modernos de **Windows 10:** proporciona flexibilidad para ser productivos en cualquier lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-124">**Windows 10 modern device security and manageability** - providing the flexibility to be productive anywhere.</span></span>

## <span data-ttu-id="025f0-125">Factores de forma flexibles y experiencia de usuario premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-125">Flexible form factors and premium user experience</span></span>

<span data-ttu-id="025f0-126">La familia de Microsoft Surface para empresas consta de una amplia gama de factores de forma, como portátiles tradicionales, equipos todo en uno y dispositivos 2 en 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-126">The Microsoft Surface for Business family comprises a diverse portfolio of form factors including traditional laptops, all-in-one machines, and 2-in-1 devices.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-127">Los dispositivos Surface ofrecen experiencias que les gusta la elección y la flexibilidad que necesitan para poder trabajar en sus términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-127">Surface devices deliver experiences people love with the choice and flexibility they need in order to work on their terms.</span></span>

### <span data-ttu-id="025f0-128">El punto de conexión de escritorio virtual moderno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-128">The modern virtual desktop endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="025f0-129">Los dispositivos Surface 2 en 1, [incluidos Surface Go 2](https://www.microsoft.com/p/surface-go-2) (10.5"), [Surface Pro 7+](https://www.microsoft.com/surface/business/surface-pro-7-plus) (12") y [Surface Pro X](https://www.microsoft.com/p/surface-pro-x/) (13"), proporcionan a los usuarios el punto de conexión de escritorio en la nube ideal para reunir el equilibrio óptimo de portabilidad, versatilidad, energía y batería de todo el día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-129">Surface 2-in-1 devices, including [Surface Go 2](https://www.microsoft.com/p/surface-go-2) (10.5”), [Surface Pro 7+](https://www.microsoft.com/surface/business/surface-pro-7-plus) (12”) and [Surface Pro X](https://www.microsoft.com/p/surface-pro-x/) (13”), provide users with the ideal cloud desktop endpoint bringing together the optimal balance of portability, versatility, power, and all-day battery.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-130">Desde ingenieros de sitio que dependen de Surface Go 2 en modo tableta hasta asesores financieros que adjuntan Surface Pro 7 a una base dock y varios monitores, los dispositivos 2 en 1 proporcionan la versatilidad que ha llegado a definir el lugar de trabajo moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-130">From site engineers relying on Surface Go 2 in tablet mode to financial advisors attaching Surface Pro 7 to a dock and multiple monitors, 2-in-1 devices deliver the versatility that has come to define the modern workplace.</span></span>

 <span data-ttu-id="025f0-131">A diferencia de los "terminales" de VDI fijos tradicionales, los dispositivos Surface permiten a los usuarios trabajar desde cualquier lugar y permiten que las empresas permanezcan viables y operativas durante eventos imprevistos, desde condiciones meteorológicas extremas hasta emergencias de salud pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-131">Unlike traditional, fixed VDI “terminals”, Surface devices allow users to work from anywhere and enable companies to remain viable and operational during unforeseen events -- from severe weather to public health emergencies.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-132">Con soporte para escenarios persistentes, a petición y just-in-time, los dispositivos Surface ayudan de forma eficaz a las empresas a mantener operaciones en curso y mitigar el riesgo de eventos perjudiciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-132">With support for persistent, on-demand and just-in-time scenarios, Surface devices effectively help companies sustain ongoing operations and mitigate risk from disruptive events.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-133">Las características diseñadas para mejorar la productividad en dispositivos Surface 2 en 1 incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-133">Features designed to enhance productivity on Surface 2-in-1 devices include:</span></span>

- <span data-ttu-id="025f0-134">Pantallas dinámicas de alta resolución con relación de aspecto de 3:2 para realizar el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-134">Vibrant, high resolution displays with 3:2 aspect ratio to get work done.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-135">Entrada de entrada de teclado natural y multi táctil para experiencias más envolventes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-135">Natural inking and multi-touch for more immersive experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-136">Con una amplia variedad de características de accesibilidad integradas y de terceros, los dispositivos Surface te permiten elegir cómo interactuar con el dispositivo, expresar ideas y realizar el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-136">With a wide variety of built-in and third-party accessibility features, Surface devices let you choose how to interact with your device, express ideas, and get work done.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-137">Micrófonos de alto nivel y altavoces de alto rendimiento para reuniones virtuales mejoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-137">Far-field mics and high-performance speakers for improved virtual meetings.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-138">Seguridad biométrica, incluida la cámara integrada de Windows Hello que viene de serie en todos los dispositivos Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-138">Biometric security including built-in, Windows Hello camera that comes standard on every Surface device.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-139">Duración larga de <a href="#2"><sup> la batería 2 </sup></a> y carga rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-139">Long battery life <a href="#2"><sup>2</sup></a> and fast charging.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-140">Opciones LTE 3 en dispositivos modernos como Surface Pro X y Surface Go 2 para una conectividad segura <a href="#3"><sup> </sup></a> y sin complicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-140">LTE options <a href="#3"><sup>3</sup></a> on modern devices like Surface Pro X and Surface Go 2 for hassle-free and secure connectivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-141">Compatibilidad con una amplia gama de periféricos, como impresoras estándar, impresoras 3D, cámaras, lectores de tarjetas de crédito, escáneres de códigos de barras y muchos otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-141">Support for a wide range of peripherals such as standard printers, 3D printers, cameras, credit card readers, barcode scanners, and many others.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-142">Un gran ecosistema de partners diseñados para Surface proporciona accesorios Surface con licencia y certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-142">A large ecosystem of Designed for Surface partners provides licensed and certified Surface accessories.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-143">Amplia gama de compatibilidad con la redirección de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-143">Broad range of Device Redirection support.</span></span>

### <span data-ttu-id="025f0-144">Compatibilidad con redirección de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-144">Device Redirection Support</span></span>

<span data-ttu-id="025f0-145">Las experiencias de productividad centradas en Surface enumeradas anteriormente son aún más atractivas en entornos de Windows Virtual Desktop al aprovechar las funciones de redirección de dispositivos con Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-145">The Surface-centric productivity experiences listed above become even more compelling in Windows Virtual Desktop environments by taking advantage of device redirection capabilities with Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-146">Surface proporciona una amplia gama de compatibilidad con el redireccionamiento de dispositivos, especialmente si se compara con clientes ligeros OEM y terminales fijos, Android, iOS/macOS y acceso basado en web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-146">Surface provides a broad range of device redirection support, especially when compared to OEM thin clients and fixed terminals, Android, iOS/macOS and Web-based access.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-147">Los clientes de La Bandeja de entrada de Windows (MSTSC) y escritorio de Windows (MSRDC) proporcionan la mayoría de las capacidades de redirección de dispositivos, como redirección de entrada (teclado, mouse, lápiz y función táctil), redirección de puertos (serie y USB) y otras redirecciones (cámaras, portapapeles, unidad/almacenamiento local, ubicación, micrófonos, impresoras, escáneres, tarjetas inteligentes y altavoces).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-147">The Windows Inbox (MSTSC) and Windows Desktop (MSRDC) clients provide the most device redirection capabilities including Input Redirection (keyboard, mouse, pen and touch), Port Redirection (serial and USB) and Other Redirections (cameras, clipboard, local drive/storage, location, microphones, printers, scanners, smart cards and speakers).</span></span> <span data-ttu-id="025f0-148">Para obtener una comparación detallada de la compatibilidad con la redirección de dispositivos, consulte la documentación [de redirección de dispositivos.](https://docs.microsoft.com/windows-server/remote/remote-desktop-services/clients/remote-desktop-app-compare#redirection-support)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-148">For a detailed comparison of device redirection support refer to the [device redirection documentation](https://docs.microsoft.com/windows-server/remote/remote-desktop-services/clients/remote-desktop-app-compare#redirection-support).</span></span>

### <span data-ttu-id="025f0-149">Experiencia de escritorio familiar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-149">Familiar Desktop Experience</span></span>

<span data-ttu-id="025f0-150">No solo la ejecución del cliente de escritorio de Windows en dispositivos Surface proporciona a los usuarios un amplio conjunto de funcionalidades de redirección de dispositivos, sino que permite que todos inicien aplicaciones de manera familiar, directamente desde el menú Inicio o la barra de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-150">Not only does running the Windows Desktop Client on Surface devices provide users with a broad set of device redirection capabilities, it lets everyone launch apps in familiar ways — directly from the Start Menu or Search bar.</span></span>

### <span data-ttu-id="025f0-151">Escenarios de trabajo persistente, a petición y just-in-time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-151">Persistent, on-demand and just-in-time work scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="025f0-152">Windows Virtual Desktop en Surface ayuda a los clientes a cumplir requisitos empresariales y de seguridad cada vez más complejos en todos los sectores, roles de empleados y entornos de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-152">Windows Virtual Desktop on Surface helps customers meet increasingly complex business and security requirements across industries, employee roles, and work environments.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-153">Entre ellos se incluyen los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-153">These include:</span></span>

- <span data-ttu-id="025f0-154">Seguridad de varios niveles de acceso a datos y recursos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-154">Multi-layered security of access to data and organizational resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-155">Cumplimiento de las normativas del sector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-155">Compliance with industry regulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-156">Soporte para un personal cada vez más flexible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-156">Support for an increasingly elastic workforce.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-157">Necesidades específicas de los empleados en una variedad de funciones de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-157">Employee-specific needs across a variety of job functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-158">Capacidad para admitir cargas de trabajo especializadas que consumen un uso intensivo del procesador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-158">Ability to support specialized, processor-intensive workloads.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-159">Resistencia para mantener las operaciones durante las interrupciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-159">Resilience for sustaining operations during disruptions.</span></span>

### <span data-ttu-id="025f0-160">Tabla 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-160">Table 1.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-161">Conversaciones empresariales de Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-161">Windows Virtual Desktop business conversations</span></span>

| <span data-ttu-id="025f0-162">Regulación de & seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-162">Security & regulation</span></span>                                | <span data-ttu-id="025f0-163">Fuerza de trabajo elástica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-163">Elastic workforce</span></span>                                                            | <span data-ttu-id="025f0-164">Roles de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-164">Work Roles</span></span>                                                        | <span data-ttu-id="025f0-165">Cargas de trabajo especiales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-165">Special workloads</span></span>                                                            | <span data-ttu-id="025f0-166">Continuidad empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-166">Business continuity</span></span>                                  |
| ---------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="025f0-167">- Servicios financieros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-167">- Financial Services</span></span><br><span data-ttu-id="025f0-168">- Sanidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-168">- Healthcare</span></span><br><span data-ttu-id="025f0-169">- Administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-169">- Government</span></span> | <span data-ttu-id="025f0-170">- Adquisición de & fusiones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-170">- Merger & acquisition</span></span><br><span data-ttu-id="025f0-171">- Empleados a corto plazo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-171">- Short term employees</span></span><br><span data-ttu-id="025f0-172">- Contratistas & asociados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-172">- Contractors & partners</span></span> | <span data-ttu-id="025f0-173">- BYOD & móvil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-173">- BYOD & mobile</span></span><br><span data-ttu-id="025f0-174">- Atención al cliente/servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-174">- Customer support/service</span></span><br><span data-ttu-id="025f0-175">- Trabajadores de sucursal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-175">- Branch workers</span></span> | <span data-ttu-id="025f0-176">- Diseño & ingeniería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-176">- Design & engineering</span></span><br><span data-ttu-id="025f0-177">- Compatibilidad con aplicaciones heredadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-177">- Support for legacy apps</span></span><br><span data-ttu-id="025f0-178">- Prueba de desarrollo de & software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-178">- Software dev & test</span></span> | <span data-ttu-id="025f0-179">- A petición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-179">- On demand</span></span><br><span data-ttu-id="025f0-180">- Just-In-Time (JIT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-180">- Just-in-Time (JIT)</span></span><br><span data-ttu-id="025f0-181">- Trabajo @ Inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-181">- Work @ Home</span></span> |

### <span data-ttu-id="025f0-182">Acceso sin conexión y en el dispositivo para obtener experiencias más productivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-182">Offline and on-device access for more productive experiences</span></span>

<span data-ttu-id="025f0-183">Tradicionalmente, las soluciones de VDI solo funcionan cuando el punto de conexión está conectado a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-183">Traditionally, VDI solutions only work when the endpoint is connected to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-184">Pero, ¿qué sucede cuando Internet o la energía no están disponibles por cualquier motivo (debido a la movilidad, estar en un plano, cortes de energía, y así sucesivamente)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-184">But what happens when the internet or power is unavailable for any reason (due to mobility, being on a plane, or power outages, and so on)?</span></span>
 
<span data-ttu-id="025f0-185">Para mantener la continuidad empresarial y mantener la productividad de los empleados, los dispositivos Surface pueden aumentar fácilmente la experiencia de escritorio virtual con acceso sin conexión a archivos, Aplicaciones de Microsoft 365 y de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-185">To support business continuity and keep employees productive, Surface devices can easily augment the virtual desktop experience with offline access to files, Microsoft 365 and third-party applications.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-186">Las aplicaciones tradicionales como Microsoft Office, disponibles en .x86, x64, Plataforma universal de Windows, plataformas ARM, permiten a los usuarios mantener la productividad en "modo sin conexión".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-186">Traditional apps like Microsoft Office, available across .x86, x64, Universal Windows Platform, ARM platforms, enable users to stay productive in “offline mode”.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-187">Los archivos del entorno de nube de escritorio virtual también se pueden sincronizar localmente en Surface con OneDrive para la Empresa para el acceso sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-187">Files from the virtual desktop cloud environment can be synced locally on Surface using OneDrive for Business for offline access as well.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-188">Puede tener la confianza de que toda la información "almacenada en caché" local está actualizada y segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-188">You can have the confidence that all locally “cached” information is up-to-date and secure.</span></span>

<span data-ttu-id="025f0-189">Además de agregar compatibilidad para el acceso sin conexión a aplicaciones y archivos, los dispositivos Surface están diseñados para optimizar experiencias de colaboración como Microsoft Teams "En el dispositivo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-189">In addition to adding support for offline access to apps and files, Surface devices are designed to optimize collaborative experiences like Microsoft Teams “On-Device”.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-190">Aunque algunas soluciones de VDI admiten el uso de Teams a través de una sesión virtual, los usuarios pueden beneficiarse de la experiencia más optimizada que proporciona una instancia de Teams instalada localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-190">Although some VDI solutions support the use of Teams through a virtual session, users can benefit from the more optimized experience provided by a locally installed instance of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-191">La localización de aplicaciones de colaboración y comunicaciones para canales multimedia como voz, vídeo y subtítulos en directo permite a las organizaciones aprovechar al máximo la capacidad de los dispositivos Surface para proporcionar experiencias optimizadas de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-191">Localizing communications and collaboration apps for multimedia channels like voice, video, live captioning allows organizations to take full advantage of Surface devices’ ability to provide optimized Microsoft 365 experiences.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-192">La aparición de inteligencia artificial de Surface (IA) o "IA en el dispositivo" da vida a nuevas funcionalidades, como la tecnología de mirada ocular que ajusta la apariencia de los ojos para que el público te vea mirando directamente a la cámara al comunicarse a través de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-192">The emergence of Surface artificial intelligence (AI) or “AI-on-device” brings new capabilities to life, such as eye gaze technology that adjusts the appearance of your eyes so the audience sees you looking directly at the camera when communicating via video.</span></span>
 
<span data-ttu-id="025f0-193">Una alternativa a la instalación local de aplicaciones tradicionales es aprovechar la última versión de Microsoft Edge, que viene con compatibilidad con Aplicaciones web progresivas (PWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-193">An alternative to locally installing traditional applications is to take advantage of the latest version of Microsoft Edge, which comes with support for Progressive Web Apps (PWA).</span></span> <span data-ttu-id="025f0-194">Las PDA son solo sitios web que se mejoran progresivamente para funcionar como aplicaciones nativas en plataformas compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-194">PWAs are just websites that are progressively enhanced to function like native apps on supporting platforms.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-195">Las cualidades de un PWA combinan lo mejor de la web y las aplicaciones nativas mediante características adicionales, como notificaciones de inserción, actualización de datos en segundo plano, compatibilidad sin conexión y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-195">The qualities of a PWA combine the best of the web and native apps by additional features, such as push notifications, background data refresh, offline support, and more.</span></span>

### <span data-ttu-id="025f0-196">GPU virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-196">Virtual GPUs</span></span>

<span data-ttu-id="025f0-197">Las GPU son ideales para cargas de trabajo intensivas de gráficos y proceso de IA, lo que ayuda a los clientes a impulsar la innovación a través de escenarios como la visualización remota de gama alta, el aprendizaje profundo y el análisis predictivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-197">GPUs are ideal for AI compute and graphics-intensive workloads, helping customers to fuel innovation through scenarios like high-end remote visualization, deep learning, and predictive analytics.</span></span>  <span data-ttu-id="025f0-198">Sin embargo, esto no es ideal para los profesionales que necesitan trabajar de forma remota o mientras están fuera porque los distintos grados de potencia de la GPU interna están vinculados a los dispositivos físicos, lo que limita la movilidad y la flexibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-198">However, this isn’t ideal for professionals who need to work remotely or while on the go because varying degrees of internal GPU horsepower are tied to the physical devices, limiting mobility and flexibility.</span></span>
 
<span data-ttu-id="025f0-199">Para solucionar este problema, Azure ofrece la familia de máquinas virtuales de la serie N con capacidades de GPU DE NVIDIA (vGPU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-199">To solve for this Azure offers the N-series family of Virtual Machines with NVIDIA GPU capabilities (vGPU).</span></span> <span data-ttu-id="025f0-200">Con vGPUs, TI puede compartir el rendimiento de la GPU en varias máquinas virtuales o cargas de trabajo que demandan energía asignando varias GPU a una sola máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-200">With vGPUs, IT can either share GPU performance across multiple virtual machines, or power demanding workloads by assigning multiple GPUs to a single virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-201">Para Surface esto significa que, independientemente del dispositivo que estés usando, desde el Surface Go 2 altamente portátil al portátil Surface Laptop 3, tu dispositivo tiene acceso al eficaz rendimiento de gráficos de clase de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-201">For Surface this means that no matter what device you’re using, from the highly portable Surface Go 2 to the slim and stylish Surface Laptop 3, your device has access to powerful server-class graphics performance.</span></span>  <span data-ttu-id="025f0-202">Surface y vGPUs te permiten combinar todo lo que te gusta de Surface, para incluir lápiz, función táctil, teclado, panel táctil y pantallas PixelSense, con la funcionalidad de gráficos solo disponible en entornos informáticos de alto rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-202">Surface and vGPUs allow you to combine all the things you love about Surface, to include pen, touch, keyboard, trackpad and PixelSense displays, with graphics capability only available in high performance computing environments.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="025f0-203">La serie N de Azure da vida a estas funcionalidades en el dispositivo Surface, lo que te permite trabajar de la forma que quieras, dondequiera que vayas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-203">Azure N-series brings these capabilities to life on your Surface device allowing you to work in any way you want, wherever you go.</span></span>  [<span data-ttu-id="025f0-204">Obtenga más información sobre los tamaños de máquinas virtuales optimizadas para LA GPU y la serie N de Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-204">Learn more about Azure N-Series and GPU optimized virtual machine sizes.</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/sizes-gpu)

## <span data-ttu-id="025f0-205">Microsoft 365 y Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-205">Microsoft 365 and Surface</span></span>

<span data-ttu-id="025f0-206">Incluso en un entorno de escritorio virtualizado, Microsoft 365 y Surface ofrecen las experiencias que les gustan a los empleados, la demanda de las organizaciones de protección y la flexibilidad para que los equipos trabajen a su manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-206">Even in a virtualized desktop environment, Microsoft 365 and Surface deliver the experiences employees love, the protection organizations demand, and flexibility for teams to work their way.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-207">Según forrester Research: <a href="#4"><sup> 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-207">According to Forrester Research: <a href="#4"><sup>4</span></span></sup></a>

- <span data-ttu-id="025f0-208">Los dispositivos Surface con tecnología Microsoft 365 ofrecen a los usuarios hasta 5 horas en ganancias de productividad semanales con hasta 9 horas guardadas por semana para trabajadores altamente móviles, lo que proporciona a las organizaciones un 112 % de ROI en Microsoft 365 con Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-208">Microsoft 365-powered Surface devices give users up to 5 hours in weekly productivity gains with up to 9 hours saved per week for highly mobile workers, providing organizations with 112 percent ROI on Microsoft 365 with Surface</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-209">El 75 % acepta que los dispositivos Surface con tecnología Microsoft 365 ayuden a mejorar la satisfacción y retención de los empleados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-209">75 percent agree Microsoft 365-powered Surface devices help improve employee satisfaction and retention</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-210">conviene en que los dispositivos Surface con tecnología Microsoft 365 han mejorado la satisfacción y retención de los empleados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-210">agree that Microsoft 365- powered Surface devices have helped improve employee satisfaction and retention.</span></span>

### <span data-ttu-id="025f0-211">Seguridad y administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-211">Security and management</span></span>

<span data-ttu-id="025f0-212">De chip a nube, Microsoft 365 y Surface ayudan a las organizaciones a mantenerse protegidas y actualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-212">From chip to cloud, Microsoft 365 and Surface helps organizations stay protected and up to date.</span></span>
<span data-ttu-id="025f0-213">Con el hardware y el software de Surface diseñados, creados y probados por Microsoft, los usuarios pueden estar seguros de que son productivos y protegidos por tecnologías líderes desde el chip a la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-213">With both Surface hardware and software designed, built, and tested by Microsoft, users can be confident they’re productive and protected by leading technologies from chip to cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="025f0-214">Con un mayor número de usuarios trabajando de forma remota, la protección de los datos corporativos y la propiedad intelectual es más importante que nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-214">With increased numbers of users working remotely, protecting corporate data and intellectual property becomes more paramount than ever.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-215">Windows Virtual Desktop en Surface está diseñado en torno a un modelo de seguridad de confianza cero en el que todas las solicitudes de acceso se autentican de forma segura, se autorizan dentro de las restricciones de directiva y se inspeccionan en busca de anomalías antes de conceder acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-215">Windows Virtual Desktop on Surface is designed around a zero-trust security model in which every access request is strongly authenticated, authorized within policy constraints, and inspected for anomalies before granting access.</span></span>
 
<span data-ttu-id="025f0-216">Al maximizar las eficiencias de la informática en la nube, la administración moderna permite a TI satisfacer mejor las necesidades de los usuarios, las partes interesadas y los clientes en un entorno empresarial cada vez más competitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-216">By maximizing efficiencies from cloud computing, modern management enables IT to better serve the needs of users, stakeholders and customers in an increasingly competitive business environment.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-217">Por ejemplo, puedes hacer que los dispositivos Surface se ejecuten con una interacción mínima del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-217">For example, you can get Surface devices up-and-running with minimal interaction from your team.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-218">El programa de instalación es automático y autoservicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-218">Setup is automatic and self-serviced.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-219">Las actualizaciones son rápidas y fáciles para el equipo y los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-219">Updates are quick and painless for both your team and your users.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-220">Puedes administrar dispositivos independientemente de su ubicación física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-220">You can manage devices regardless of their physical location.</span></span>
 
<span data-ttu-id="025f0-221">Las características de seguridad y administración que se entregan con Windows Virtual Desktop en Surface incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-221">Security and management features delivered with Windows Virtual Desktop on Surface include:</span></span>

- **<span data-ttu-id="025f0-222">Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-222">Windows Update.</span></span>** <span data-ttu-id="025f0-223">Mantener Windows actualizado le ayuda a mantenerse al día de las nuevas amenazas de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-223">Keeping Windows up to date helps you stay ahead of new security threats.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-224">Windows 10 se ha diseñado desde cero para ser más seguro y usar las últimas funcionalidades de hardware para mejorar la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-224">Windows 10 has been engineered from the ground up to be more secure and utilize the latest hardware capabilities to improve security.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-225">Con una UEFI 5 y Windows Update para empresas diseñadas para propósitos que responde a amenazas en evolución, la protección de un extremo a otro es <a href="#5"><sup> </sup></a> segura y simplificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-225">With a purpose-built UEFI <a href="#5"><sup>5</sup></a> and Windows Update for Business that responds to evolving threats, end-to-end protection is secure and simplified.</span></span>

- **<span data-ttu-id="025f0-226">Cifrado de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-226">Hardware encryption.</span></span>** <span data-ttu-id="025f0-227">El cifrado de dispositivos te permite proteger los datos de Surface para que solo puedan acceder a él las personas autorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-227">Device encryption lets you protect the data on your Surface so it can only be accessed by authorized individuals.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-228">Todos los dispositivos Surface para empresas cuentan con un módulo de plataforma segura discreto (dTPM) que está protegido contra intrusiones, mientras que el software usa claves y medidas protegidas para comprobar la validez del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-228">All Surface for Business devices feature a discrete Trusted Platform Module (dTPM) that is hardware-protected against intrusion while software uses protected keys and measurements to verify software validity.</span></span>
- **<span data-ttu-id="025f0-229">Windows Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-229">Windows Defender.</span></span>** <span data-ttu-id="025f0-230">Windows Defender Antivirus reúne el aprendizaje automático, el análisis de big-data, la investigación detallada de la resistencia a amenazas y la infraestructura en la nube de Microsoft para proteger los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-230">Windows Defender Antivirus brings together machine learning, big-data analysis, in-depth threat resistance research, and the Microsoft cloud infrastructure to protect devices.</span></span>  <span data-ttu-id="025f0-231">La herramienta está integrada y no necesita ningún agente adicional para implementarse en dispositivos o en el entorno de VDI, lo que simplifica la administración y optimiza el inicio del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-231">The tool is built in and needs no extra agents to be deployed on-devices or in the VDI environment, simplifying management and optimizing device start up.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-232">Windows Defender está integrado y no necesita que se implementen agentes adicionales en el dispositivo o en el entorno de VDI, lo que simplifica la administración y optimiza el inicio del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-232">Windows Defender is built in and needs no extra agents to be deployed on-device or in the VDI environment, simplifying management and optimizing device start up.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-233">La verdadera experiencia lista para su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-233">The true out-of-the-box experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-234">**Unidades extraíbles:** un subconjunto de dispositivos Surface más recientes incluyen unidades SSD extraíbles 6 que proporcionan <a href="#6"><sup> un mayor control sobre la retención de </sup></a> datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-234">**Removable drives** - A subset of newer Surface devices feature removable SSD drives <a href="#6"><sup>6</sup></a> providing greater control over data retention.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-235">**Autenticación moderna:** Microsoft 365 y Surface es una plataforma unificada que ofrece todas las características de seguridad de Windows (sujetas a licencias y habilitación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-235">**Modern authentication -** Microsoft 365 and Surface is a unified platform delivering every Windows security feature (subject to licensing and enablement).</span></span> <span data-ttu-id="025f0-236">Todos los dispositivos de cartera de Surface se proporcionan con una cámara personalizada, diseñada para Windows Hello para empresas que proporciona seguridad biométrica que persiste perfectamente desde el dispositivo hasta las experiencias basadas en VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-236">All Surface portfolio devices ship with a custom-built camera, designed for Windows Hello for Business providing biometric security that persists seamlessly from on-device to VDI-based experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-237">Administración de **firmware** moderna: con la interfaz de configuración de firmware de dispositivo (DFCI), 7 administradores de TI pueden deshabilitar de forma remota los elementos de hardware en un nivel de firmware, como <a href="#7"><sup> micrófonos, puertos USB, ranuras de tarjeta SD, cámaras y Bluetooth que quita la energía del </sup></a> periférico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-237">**Modern firmware management** -Using Device Firmware Configuration Interface (DFCI),<a href="#7"><sup>7</sup></a> IT administrators can remotely disable hardware elements at a firmware level such as mics, USB ports, SD card slots, cameras, and Bluetooth which removes power to the peripheral.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-238">Windows Defender Credential Guard usa seguridad basada en virtualización para que solo el software del sistema con privilegios pueda acceder a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-238">Windows Defender Credential Guard uses virtualization-based security so that only privileged system software can access them.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-239">**Compatibilidad con versiones anteriores y adelantadas:** los dispositivos con Windows 10 proporcionan compatibilidad con versiones anteriores y adelantadas en hardware, software y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-239">**Backward and forward compatibility** - Windows 10 devices provide backward and forward compatibility across hardware, software and services.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-240">Microsoft cuenta con una sólida historia de mantenimiento de la compatibilidad heredada de hardware, periféricos, software y servicios a la vez que incorpora las tecnologías más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-240">Microsoft has a strong history of maintaining legacy support of hardware, peripherals, software and services while incorporating the latest technologies.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-241">Las empresas pueden planear inversiones de TI para que tengan una larga vida útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-241">Businesses can plan IT investments to have a long useful life.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-242">Puente para cargas de trabajo heredadas de **Windows 7:** para escenarios de solución que dependen de entornos heredados de sistema operativo Windows, las empresas pueden usar instancias de VDI de Windows 7 que se ejecutan en Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-242">**Bridge for legacy Windows 7 workloads** - For solution scenarios dependent on legacy Windows OS environments, enterprises can use VDI instances of Windows 7 running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-243">Esto permite la compatibilidad con dispositivos modernos como Surface sin el riesgo de depender de máquinas anteriores de Windows 7 que ya no reciben las actualizaciones de seguridad más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-243">This enables support on modern devices like Surface without the risk of relying on older Windows 7 machines that no longer receive the latest security updates.</span></span>  <span data-ttu-id="025f0-244">Además de estas ventajas de "corrección futura", la migración de las cargas de trabajo heredadas se simplifica en gran medida cuando el hardware moderno de Windows 10 ya está implementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-244">In addition to these “future proofing” benefits, migration of any legacy workloads becomes greatly simplified when modern Windows 10 hardware is already deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="025f0-245">**Implementación sin entrada táctil:** Autopilot es la opción de implementación de administración moderna recomendada para dispositivos Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-245">**Zero-Touch Deployment** - Autopilot is the recommended modern management deployment option for Surface devices.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-246">Windows Autopilot en Surface es una tecnología de implementación basada en la nube en Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-246">Windows Autopilot on Surface is a cloud-based deployment technology in Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-247">Puedes usar Windows Autopilot en Surface para implementar y configurar dispositivos de forma remota en un proceso sin entrada táctil directamente desde el primer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-247">You can use Windows Autopilot on Surface to remotely deploy and configure devices in a zero-touch process right out of the box.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-248">Los dispositivos registrados por Windows Autopilot se identifican a través de Internet en el primer inicio a través de una firma de dispositivo única que se denomina hash de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-248">Windows Autopilot-registered devices are identified over the Internet at first startup through a unique device signature that's called a hardware hash.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-249">Se inscriben y configuran automáticamente mediante soluciones de administración modernas como Azure Active Directory (Azure AD) y administración de dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-249">They're automatically enrolled and configured by using modern management solutions such as Azure Active Directory (Azure AD) and mobile device management.</span></span>

### <span data-ttu-id="025f0-250">Dispositivos Surface: minimizar los impactos del entorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-250">Surface devices: Minimizing environmental impacts</span></span>

<span data-ttu-id="025f0-251">Surface realiza evaluaciones del ciclo de vida para calcular el impacto ambiental de los dispositivos en las fases clave del ciclo de vida del producto, lo que permite a Microsoft minimizar estos impactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-251">Surface performs life cycle assessments to calculate the environmental impact of devices across key stages of product life cycle enabling Microsoft to minimize these impacts.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-252">Cada producto Surface tiene un perfil ECO que incluye detalles sobre la emisión de comidas, el consumo de energía principal y los datos de composición de materiales, el empaquetado, el reciclaje y los criterios relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-252">Each Surface product has an ECO profile that includes details on greenhouse gas emissions, primary energy consumption and material composition data, packaging, recycling, and related criteria.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-253">Para descargar perfiles para cada dispositivo Surface, consulta [Perfiles ECO](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55974) en el Centro de descarga de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-253">To download profiles for each Surface device, see [ECO Profiles](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55974) on the Microsoft Download Center.</span></span>

## <span data-ttu-id="025f0-254">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-254">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="025f0-255">Windows Virtual Desktop en Surface proporciona a las organizaciones mayor flexibilidad y resistencia para satisfacer las diversas necesidades de usuarios, partes interesadas y clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-255">Windows Virtual Desktop on Surface provides organizations with greater flexibility and resilience in meeting the diverse needs of users, stakeholders, and customers.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-256">La ejecución de soluciones de Windows Virtual Desktop en dispositivos Surface ofrece ventajas únicas sobre la dependencia continua de los dispositivos heredados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-256">Running Windows Virtual Desktop solutions on Surface devices provides unique advantages over continued reliance on legacy devices.</span></span>  <span data-ttu-id="025f0-257">Factores de forma flexibles, como Surface Go 2 y Surface Pro 7+ conectados a la nube (o sin conexión), permiten a los usuarios ser productivos desde cualquier lugar y en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-257">Flexible form factors like Surface Go 2 and Surface Pro 7+ connected to the cloud (or offline), enable users to be productive from anywhere, at any time.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-258">Independientemente de si los empleados trabajan en escenarios persistentes, a petición o just-in-time, Windows Virtual Desktop en Surface ofrece a las empresas la versatilidad para mantener la productividad durante las interrupciones de emergencias de salud pública u otros eventos imprevistos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-258">Whether employees work in persistent, on-demand, or just-in-time scenarios, Windows Virtual Desktop on Surface affords businesses with the versatility to sustain productivity throughout disruptions from public health emergencies or other unforeseen events.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-259">Con la seguridad integrada de varias capas y la capacidad de administración moderna de Windows 10, las empresas pueden aprovechar un ecosistema en expansión de servicios basados en la nube para implementar y escalar rápidamente escritorios y aplicaciones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-259">Using the built in, multi-layered security and modern manageability of Windows 10, companies can take advantage of an expanding ecosystem of cloud-based services to rapidly deploy and scale Windows desktops and apps.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-260">En pocas palabras, Windows Virtual Desktop en Surface ofrece la tecnología necesaria para organizaciones y empresas de todos los tamaños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-260">Simply put, Windows Virtual Desktop on Surface delivers critically needed technology to organizations and businesses of all sizes.</span></span>

## <span data-ttu-id="025f0-261">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-261">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="025f0-262">Para obtener más información, consulta los siguientes recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-262">For more information, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="025f0-263">Windows Virtual Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-263">Windows Virtual Desktop</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/virtual-desktop/)
- [<span data-ttu-id="025f0-264">Surface para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-264">Surface for Business</span></span>](https://www.microsoft.com/surface/business)
- [<span data-ttu-id="025f0-265">Modernizar los empleados con Microsoft Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-265">Modernize your workforce with Microsoft Surface</span></span>](https://boards.microsoft.com/public/prism/103849?token=754435c36d)
- [<span data-ttu-id="025f0-266">Guía de soluciones y contenido técnico de Surface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-266">A guide to Surface Technical Content and Solutions</span></span>](https://boards.microsoft.com/public/prism/104362/category/90968?token=09e688ec4a)
- [<span data-ttu-id="025f0-267">Seguridad de confianza cero de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-267">Microsoft zero-trust security</span></span>](https://www.microsoft.com/security/business/zero-trust)


----------

<a id="1"><span data-ttu-id="025f0-268">1. Windows Virtual Desktop en Surface hace referencia a la ejecución de la infraestructura de Azure Virtual Desktop en un dispositivo Surface y se describe aquí como una solución de arquitectura, no como un producto </a> disponible por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-268">1.</a> Windows Virtual Desktop on Surface refers to running Azure Virtual Desktop Infrastructure on a Surface device and is described here as an architectural solution, not a separately available product.</span></span><br>
<a id="2"><span data-ttu-id="025f0-269">2. </a> La duración de la batería varía considerablemente según la configuración, el uso y otros factores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-269">2.</a> Battery life varies significantly with settings, usage and other factors.</span></span><br>
<a id="3"><span data-ttu-id="025f0-270">3. </a> La disponibilidad y el rendimiento del servicio están sujetos a la red del proveedor de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-270">3.</a> Service availability and performance subject to service provider’s network.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-271">Póngase en contacto con su proveedor de servicios para obtener información detallada, compatibilidad, precios, tarjeta SIM y activación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-271">Contact your service provider for details, compatibility, pricing, SIM card, and activation.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-272">Consulta todas las especificaciones y frecuencias en surface.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-272">See all specs and frequencies at surface.com.</span></span><br>
<a id="4"><span data-ttu-id="025f0-273">4. </a> Forrester Consulting, "A Forrester Total Economic Impact™ Study: Maximizing Your ROI from Microsoft 365 Enterprise with Microsoft Surface", encargado por Microsoft, 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-273">4.</a> Forrester Consulting, “A Forrester Total Economic Impact™ Study: Maximizing Your ROI from Microsoft 365 Enterprise with Microsoft Surface,” commissioned by Microsoft, 2018.</span></span><br>
<a id="5"><span data-ttu-id="025f0-274">5. Surface Go y Surface Go 2 usan una UEFI de terceros y no </a> admiten DFCI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-274">5.</a> Surface Go and Surface Go 2 use a third-party UEFI and do not support DFCI.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-275">DFCI está disponible actualmente para Surface Pro 7+, Surface Laptop Go, Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface Pro 7 y Surface Pro X.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-275">DFCI is currently available for Surface Pro 7+, Surface Laptop Go, Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface Pro 7, and Surface Pro X.</span></span><br>
<a id="6"><span data-ttu-id="025f0-276">6. Ssd extraíble está disponible en Surface Laptop 3 y Surface Pro X. Ten en cuenta que la unidad de disco duro </a> no es extraíble para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-276">6.</a> Removable SSD is available on Surface Laptop 3 and Surface Pro X. Note that hard drive is not user removable.</span></span> <span data-ttu-id="025f0-277">La unidad de disco duro solo es extraíble por un técnico cualificado siguiendo las instrucciones de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-277">Hard drive is only removable a by skilled technician following Microsoft instructions.</span></span><br>
<a id="7"><span data-ttu-id="025f0-278">7. DFCI está disponible actualmente para </a> Surface Pro 7+, Surface Laptop Go, Surface Book 3, [](surface-manage-dfci-guide.md) Surface Laptop 3, Surface Pro 7 y Surface Pro X. Más información sobre cómo administrar la configuración de la UEFI de Surface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="025f0-278">7.</a>  DFCI is currently available for Surface Pro 7+, Surface Laptop Go, Surface Book 3, Surface Laptop 3, Surface Pro 7, and Surface Pro X. [Find out more](surface-manage-dfci-guide.md) about managing Surface UEFI settings.</span></span>

