---
title: Introducción a la seguridad de Surface Duo
description: En este artículo se destaca cómo Surface Duo ofrece seguridad de nivel empresarial en un dispositivo móvil a través del sistema operativo Android y uefi de ingeniería de Microsoft.
ms.technology: windows
ms.prod: surface
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
author: coveminer
ms.author: greglin
ms.topic: article
ms.date: 8/12/2020
ms.reviewer: karand
manager: laurawi
ms.audience: itpro
audience: ITPro
ms.localizationpriority: medium
appliesto:
- Surface Duo
ms.openlocfilehash: 91eb893dbdc6dae93cf402a602b64a83309388e8
ms.sourcegitcommit: 37e0994e2b8ae62b0352b016b698edcc7ca500fb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/10/2021
ms.locfileid: "11326264"
---
# <span data-ttu-id="2bfac-103">Introducción a la seguridad de Surface Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-103">Surface Duo security overview</span></span>

<span data-ttu-id="2bfac-104">Surface Duo tiene protección integrada en cada capa con hardware, firmware y software profundamente integrados para proteger los dispositivos, las identidades y los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-104">Surface Duo has protection built in at every layer with deeply integrated hardware, firmware, and software to keep your devices, identities, and data secure.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-105">Como dispositivo Android 10, Surface Duo usa características de seguridad de Android en el nivel del sistema operativo y en la capa de servicios de Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-105">As an Android 10 device, Surface Duo utilizes Android security features at the OS level and at the Google services layer.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-106">El sistema operativo Android aprovecha los controles de seguridad del sistema operativo tradicionales para proteger los datos de usuario y los recursos del sistema, protege la integridad del dispositivo contra malware y proporciona aislamiento de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-106">The Android OS leverages traditional OS security controls to protect user data and system resources, protects device integrity against malware, and provides application isolation.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-107">Además, Google proporciona una serie de servicios en capas sobre el sistema operativo que, cuando se combinan con la seguridad del sistema operativo Android, ayudan a proteger continuamente al usuario de Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-107">Additionally, Google provides a number of services layered on top of the OS that, when combined with Android OS security, help to continuously protect the Android user.</span></span>

- **<span data-ttu-id="2bfac-108">UEFI de ingeniería personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-108">Custom engineered UEFI.</span></span>** <span data-ttu-id="2bfac-109">Exclusivo de Surface Duo, entre dispositivos Android, es la interfaz de firmware extensible unificada (UEFI) de microsoft, que permite el control total sobre los componentes de firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-109">Unique to Surface Duo, among Android devices, is Microsoft’s custom engineered Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) which enables full control over firmware components.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-110">Microsoft ofrece seguridad de nivel empresarial a Surface Duo escribiendo o revisando cada línea de código de firmware en la empresa, lo que permite a Microsoft responder de forma directa y ágil a posibles amenazas de firmware y mitigar los riesgos de seguridad de la cadena de suministro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-110">Microsoft delivers Enterprise-grade security to Surface Duo by writing or reviewing every line of firmware code in house, enabling Microsoft to respond directly and agilely, to potential firmware threats and to mitigate supply chain security risks.</span></span>
- **<span data-ttu-id="2bfac-111">Arranque comprobado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-111">Verified Boot.</span></span>** <span data-ttu-id="2bfac-112">A partir del nivel de hardware tras el inicio de sesión, el arranque verificado se esfuerza por asegurarse de que el código ejecutado solo proviene de un origen de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-112">Starting at the hardware level upon sign-in, Verified Boot strives to ensure executed code only comes from a trusted source.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-113">Establece una cadena de confianza completa: desde la raíz de confianza protegida por hardware hasta el cargador de arranque, la partición de arranque y otras particiones comprobadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-113">It establishes a full chain of trust -- from hardware-protected root of trust to the bootloader, boot partition and other verified partitions.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-114">Cuando Surface Duo arranca, cada fase comprueba la integridad y autenticidad de la siguiente fase antes de entregar la ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-114">When Surface Duo boots up, each stage verifies the integrity and authenticity of the next stage before handing over execution.</span></span>
- **<span data-ttu-id="2bfac-115">Separación de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-115">App separation.</span></span>** <span data-ttu-id="2bfac-116">El espacio aislado de aplicaciones aísla y protege las aplicaciones de Android, evitando que las aplicaciones malintencionadas accedan a información privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-116">Application sandboxing isolates and guards Android apps, preventing malicious apps from accessing private information.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-117">El cifrado obligatorio y siempre on y el control de claves ayudan a proteger los datos en tránsito y en reposo, incluso si los dispositivos están en manos equivocadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-117">Mandatory, always-on encryption and key handling help protect data in transit and at rest -- even if devices fall into the wrong hands.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-118">El cifrado está protegido con claves de almacén de claves, que almacenan claves criptográficas en un contenedor, lo que dificulta la extracción de un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-118">Encryption is protected with Keystore keys, which store cryptographic keys in a container, making it more difficult to extract from a device.</span></span>
- **<span data-ttu-id="2bfac-119">Google Play Protect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-119">Google Play Protect.</span></span>** <span data-ttu-id="2bfac-120">En el nivel de software, Surface Duo usa la detección de amenazas de Google Play Protect, que examina todas las aplicaciones, incluidas las aplicaciones públicas de Google Play, las aplicaciones del sistema actualizadas por Microsoft y los operadores, y las aplicaciones de instalación local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-120">At the software layer, Surface Duo uses Google Play Protect threat detection, which scans all applications including public apps from Google Play, system apps updated by Microsoft and carriers, and sideloaded apps.</span></span>
- **<span data-ttu-id="2bfac-121">ATP de Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-121">Microsoft Defender ATP.</span></span>** <span data-ttu-id="2bfac-122">El antivirus de nivel empresarial y el software de protección contra malware para Windows 10 ahora está disponible para dispositivos Android administrados desde Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-122">The enterprise grade antivirus and malware protection software for Window 10 is now available for Android devices managed from Intune.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-123">Para obtener más información, vea [ATP de Microsoft Defender para Android.](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-atp-android)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-123">To learn more, see [Microsoft defender ATP for Android](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-atp-android).</span></span> 


## <span data-ttu-id="2bfac-124">Seguridad de administración de dispositivos móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-124">Mobile device management security</span></span>

<span data-ttu-id="2bfac-125">Surface Duo está protegido en un entorno corporativo con una solución de Administración de movilidad empresarial (EMM) que proporciona un conjunto coherente de herramientas de protección, tecnologías y procedimientos recomendados que puedes adaptar para satisfacer los requisitos de cumplimiento normativo y organizativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-125">Surface Duo is secured in a corporate environment using an Enterprise Mobility Management (EMM) solution that provides a consistent set of protection tools, technologies, and best practices that you can tailor to meet your organizational and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-126">Una amplia gama de API de administración ofrece a los departamentos de TI las herramientas para ayudar a evitar la fuga de datos y aplicar el cumplimiento en una variedad de escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-126">A broad range of management APIs gives IT departments the tools to help prevent data leakage and enforce compliance in a variety of scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-127">La compatibilidad con varios perfiles y las opciones de administración de dispositivos permiten la separación de datos personales y de trabajo, lo que ayuda a mantener la seguridad de los datos de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-127">Multi-profile support and device-management options enable separation of work and personal data, helping keep company data secure.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfac-128">La seguridad de MDM se basa en un conjunto en expansión de tecnologías de configuración para permitir a los usuarios ser productivos sobre la marcha, a la vez que protege la propiedad intelectual corporativa crítica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-128">MDM security is built on an expanding set of configuration technologies to enable users to be productive on the go while also protecting critical corporate intellectual property.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-129">Esto incluye las directivas de protección de aplicaciones, las directivas de restricción de dispositivos y las tecnologías relacionadas diseñadas para permitirle cumplir objetivos específicos en función de su entorno, independientemente de si su empresa consiste en entregar pedidos de comidas, administrar servicios de TI para oficinas locales o administrar información de seguridad nacional confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-129">This includes app protection policies, device restriction policies, and related technologies designed to enable you to meet specific goals depending on your environment --  whether your business consists of delivering restaurant takeout orders, managing IT services for dental offices, or handling sensitive national security information.</span></span> 

<span data-ttu-id="2bfac-130">Por ejemplo, es posible que quieras reforzar la autenticación de dispositivos exigiendo a los usuarios que escriban una patilla alfanumérica de 6 dígitos junto con la autenticación de 2 factores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-130">For example, you may wish to strengthen device authentication by requiring users to enter a 6-digit alphanumeric pin along with 2-factor authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="2bfac-131">es posible que desee restringir los dispositivos que los usuarios pueden inscribir para ayudar a garantizar que cumple con los límites de licencia o evitar conceder acceso a teléfonos "liberados" u otros tipos de dispositivos no compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-131">you may want to restrict the devices that users can enroll to help ensure you stay compliant with licensing limits or avoid granting access to “jailbroken” phones or other unsupported device types.</span></span>
<span data-ttu-id="2bfac-132">Intune y otros EMMs proporcionan a las organizaciones la flexibilidad para administrar dispositivos según sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-132">Intune and other EMMs provide organizations with the flexibility to manage devices according to their needs.</span></span>

## <span data-ttu-id="2bfac-133">Directivas de protección de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-133">App protection policies</span></span>

<span data-ttu-id="2bfac-134">Las directivas de protección de aplicaciones (APP) son reglas que garantizan que los datos de una organización permanezcan seguros o contenidos en una aplicación administrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-134">App protection policies (APP) are rules that ensure an organization's data remains safe or contained in a managed app.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-135">Una directiva puede ser una regla que se aplica cuando el usuario intenta acceder o mover datos "corporativos", o un conjunto de acciones que están prohibidas o supervisadas cuando el usuario está dentro de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-135">A policy can be a rule that is enforced when the user attempts to access or move "corporate" data, or a set of actions that are prohibited or monitored when the user is inside the app.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-136">Una aplicación administrada es una aplicación que tiene aplicadas directivas de protección de aplicaciones y que Intune puede administrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-136">A managed app is an app that has app protection policies applied to it and can be managed by Intune.</span></span>

<span data-ttu-id="2bfac-137">Las directivas de protección de aplicaciones permiten administrar y proteger los datos de la organización dentro de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-137">App protection policies allow you to manage and protect your organization's data within an application.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-138">Muchas aplicaciones de productividad, como las aplicaciones de Microsoft Office, se pueden administrar mediante Mam de Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-138">Many productivity apps, such as the Microsoft Office apps, can be managed by Intune MAM.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-139">Consulta la lista oficial de aplicaciones [protegidas de Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-supported-intune-apps) disponibles para uso público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-139">See the official list of [Microsoft Intune protected apps](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-supported-intune-apps) available for public use.</span></span>

## <span data-ttu-id="2bfac-140">Consideraciones de seguridad para administrar Surface Duo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-140">Security considerations for managing Surface Duo</span></span>

<span data-ttu-id="2bfac-141">El creciente número de configuraciones de directivas disponibles en las soluciones de administración de dispositivos móviles permite a las organizaciones ajustar los niveles de protección para satisfacer sus necesidades específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-141">The growing number of policy settings available in mobile device management solutions enable organizations to adjust protection levels to meet their specific needs.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-142">Para ayudar a las organizaciones a priorizar la configuración de seguridad de Surface Duo (o cualquier otro dispositivo Android), Intune ha introducido su marco de configuración de seguridad de [Android Enterprise](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-configuration-framework) organizado en varios escenarios de configuración distintos, lo que proporciona instrucciones para el perfil de trabajo y los escenarios totalmente administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-142">To help organizations prioritize security settings for Surface Duo (or any other Android device), Intune has introduced its [Android Enterprise security configuration framework](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-configuration-framework) organized into several distinct configuration scenarios, providing guidance for work profile and fully managed scenarios.</span></span>
 

| <span data-ttu-id="2bfac-143">Nivel Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-143">Security level</span></span>                                                                                                       | <span data-ttu-id="2bfac-144">Dirigido a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-144">Targeted to</span></span>                                                                                                                                                                      | <span data-ttu-id="2bfac-145">Resumen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-145">Summary</span></span>                                                                                                                                                                                     | <span data-ttu-id="2bfac-146">Información de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-146">Settings info</span></span>                                                                                                                                                                                                                                     |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| <span data-ttu-id="2bfac-147">Seguridad básica de perfil de trabajo - Nivel 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-147">Work profile basic security - Level 1</span></span>                                                                                | <span data-ttu-id="2bfac-148">Dispositivos personales con acceso a datos de trabajo o escuela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-148">Personal devices with access to work or school data.</span></span>                                                                                                                             | <span data-ttu-id="2bfac-149">Presenta los requisitos de contraseña, separa los datos personales y de trabajo, y valida la atestación de dispositivo Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-149">Introduces password requirements, separates work and personal data, and validates Android device attestation.</span></span>                                                                               | [<span data-ttu-id="2bfac-150">Configuración del nivel de perfil de trabajo 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-150">Work profile level 1 settings</span></span>](https://microsoft.sharepoint.com/teams/EpsilonAdminGuide/Shared%20Documents/General/•%09https:/docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-work-profile-security-settings#work-profile-basic-security) |
| <span data-ttu-id="2bfac-151">Alta seguridad de perfil de trabajo - Nivel 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-151">Work profile high security - Level 3</span></span><br><span data-ttu-id="2bfac-152">(Debido a las convenciones de marco, este es el siguiente nivel por encima del nivel 1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-152">(Due to framework conventions, this is the next level above Level 1.)</span></span><br> ** | <span data-ttu-id="2bfac-153">Dispositivos usados por usuarios o grupos que son exclusivamente de alto riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-153">Devices used by users or groups who are uniquely high risk.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-154">Por ejemplo, los usuarios que manejan datos altamente confidenciales en los que la divulgación no autorizada causa una pérdida material considerable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-154">For example, users who handle highly sensitive data where unauthorized disclosure causes considerable material loss.</span></span> | <span data-ttu-id="2bfac-155">Presenta la defensa contra amenazas móviles o ATP de Microsoft Defender, establece la versión mínima de Android en 8.0, establece directivas de contraseñas más seguras y restringe aún más la separación personal y el trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-155">Introduces mobile threat defense or Microsoft Defender ATP, sets the minimum Android version to 8.0, enacts stronger password policies, and further restricts work and personal separation.</span></span> | [<span data-ttu-id="2bfac-156">Configuración del nivel de perfil de trabajo 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-156">Work profile level 3 settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-work-profile-security-settings#work-profile-high-security)                                                                                         |
| <span data-ttu-id="2bfac-157">Seguridad básica totalmente administrada - Nivel 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-157">Fully managed basic security -Level 1</span></span>                                                                                | <span data-ttu-id="2bfac-158">Configuración de seguridad mínima para un dispositivo empresarial, aplicable a la mayoría de los usuarios móviles que acceden a datos de trabajo o escuela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-158">Minimum-security configuration for an enterprise device, applicable to most mobile users accessing work or school data.</span></span>                                                          | <span data-ttu-id="2bfac-159">Introduce los requisitos de contraseña, establece la versión mínima de Android en 8.0 y establece ciertas restricciones de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-159">Introduces password requirements, sets the minimum Android version to 8.0, and enacts certain device restrictions.</span></span>                                                                          | [<span data-ttu-id="2bfac-160">Configuración de nivel 1 totalmente administrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-160">Fully managed Level 1 settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-fully-managed-security-settings#fully-managed-basic-security)                                                                                     |
| <span data-ttu-id="2bfac-161">Nivel 2 de seguridad mejorada totalmente administrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-161">Fully managed enhanced security Level 2</span></span>                                                                              | <span data-ttu-id="2bfac-162">Dispositivos en los que los usuarios tienen acceso a información confidencial o confidencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-162">Devices where users access sensitive or confidential information.</span></span>                                                                                                                | <span data-ttu-id="2bfac-163">Aprueba directivas de contraseñas más seguras y deshabilita las capacidades de usuario/cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-163">Enacts stronger password policies and disables user/account capabilities.</span></span>                                                                                                                   | [<span data-ttu-id="2bfac-164">Settngs de nivel 2 totalmente administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-164">Fully managed Level 2 settngs</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-fully-managed-security-settings#fully-managed-enhanced-security)                                                                                   |
| <span data-ttu-id="2bfac-165">Nivel 3 de alta seguridad totalmente administrado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-165">Fully managed high security Level 3</span></span>                                                                                  | <span data-ttu-id="2bfac-166">Dispositivos usados por usuarios o grupos que son exclusivamente de alto riesgo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-166">Devices used by users or groups who are uniquely high risk.</span></span> <span data-ttu-id="2bfac-167">Por ejemplo, los usuarios que manejan datos altamente confidenciales en los que la divulgación no autorizada causa una pérdida material considerable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-167">For example, users who handle highly sensitive data where unauthorized disclosure causes considerable material loss.</span></span> | <span data-ttu-id="2bfac-168">Aumenta la versión mínima de Android a 10.0, presenta la defensa contra amenazas móviles o ATP de Microsoft Defender y aplica restricciones de dispositivos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-168">Increases the minimum Android version to 10.0, introduces mobile threat defense or Microsoft Defender ATP, and enforces additional device restrictions.</span></span>                                     | [<span data-ttu-id="2bfac-169">Configuración de nivel 3 totalmente administrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-169">Fully managed Level 3 settings</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-fully-managed-security-settings#fully-managed-high-security)                                                                                      |
 
<span data-ttu-id="2bfac-170">Al igual que con cualquier marco, es posible que las configuraciones dentro de un nivel correspondiente deban ajustarse en función de las necesidades de la organización, ya que la seguridad debe evaluar el entorno de amenazas, el riesgo y el impacto en la facilidad de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-170">As with any framework, settings within a corresponding level may need to be adjusted based on the needs of the organization as security must evaluate the threat environment, risk appetite, and impact to usability.</span></span>
 
 
**<span data-ttu-id="2bfac-171">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-171">Learn more</span></span>**


- [<span data-ttu-id="2bfac-172">Marco de configuración de seguridad de Android Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-172">Android Enterprise security configuration framework</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/android-configuration-framework)
- [<span data-ttu-id="2bfac-173">Introducción a las directivas de protección de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-173">App protection policies overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-protection-policy)
- [<span data-ttu-id="2bfac-174">Configuración de directiva de protección de aplicaciones de Android en Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-174">Android app protection policy settings in Microsoft Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-protection-policy-settings-android)
- [<span data-ttu-id="2bfac-175">Establecer restricciones de inscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-175">Set enrollment restrictions</span></span>](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/enrollment-restrictions-set)
- [<span data-ttu-id="2bfac-176">Documento técnico de Seguridad empresarial de Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bfac-176">Android Enterprise Security white paper</span></span>](https://static.googleusercontent.com/media/www.android.com/en//static/2016/pdfs/enterprise/Android_Enterprise_Security_White_Paper_2019.pdf)
 