---
title: Problemas conocidos e información adicional sobre Microsoft Surface Hub
description: Describe problemas conocidos de Microsoft Surface Hub.
ms.assetid: aee90a0c-fb05-466e-a2b1-92de89d0f2b7
keywords: superficie, Hub, problemas
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: v-todmc
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f9b658daa4b398fda442976b7bce2f560a1b39f6
ms.sourcegitcommit: 16845b3289a035b4e6ab5e7536307ef66651db28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/12/2020
ms.locfileid: "10926272"
---
# <span data-ttu-id="0afe1-104">Problemas conocidos e información adicional sobre Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-104">Known issues and additional information about Microsoft Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="0afe1-105">Estamos escuchando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-105">We're listening.</span></span> <span data-ttu-id="0afe1-106">La calidad es una prioridad máxima y queremos mantenerte informado sobre los problemas que afectan a los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-106">Quality is a top priority, and we want to keep you informed about issues impacting customers.</span></span> <span data-ttu-id="0afe1-107">A continuación se muestran algunos problemas conocidos de Microsoft Surface Hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-107">The following are some known issues of Microsoft Surface Hub:</span></span>

- **<span data-ttu-id="0afe1-108">Skype empresarial no está usando el proxy para el tráfico multimedia con RS2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-108">Skype for Business isn't using proxy for media traffic with RS2</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="0afe1-109">Para algunos usuarios de Surface Hub que se encuentran detrás de un proxy, Skype empresarial no utilizará el servidor proxy para los medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-109">For some Surface Hub users who are behind a proxy, Skype for Business won't use the proxy server for media.</span></span> <span data-ttu-id="0afe1-110">Sin embargo, Surface Hub podrá iniciar sesión en la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-110">However, the Surface Hub will be able to sign in to the account.</span></span> <span data-ttu-id="0afe1-111">Recibimos sus comentarios y sabemos el problema de tráfico de medios cuando usa un proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-111">We received your feedback and are aware of the media traffic issue when you are using proxy.</span></span> <span data-ttu-id="0afe1-112">Estamos investigando de forma activa este problema y publicaremos soluciones tan pronto como se identifique y pruebe una solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-112">We're actively investigating this issue and will release fixes as soon as a solution is identified and tested.</span></span> 

- **<span data-ttu-id="0afe1-113">En el caso de los dispositivos Unidos a AAD, cuando un usuario intenta iniciar sesión en "mis reuniones & archivos", Surface Hub informa que no hay conexión a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-113">For AAD joined devices, when a user tries to sign in to "My meetings & files", Surface Hub reports that there is no Internet connection</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="0afe1-114">Somos conscientes de un conjunto de problemas que afectan al inicio de sesión y a los documentos en Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-114">We’re aware of a set of issues that affect sign-in and document access on Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="0afe1-115">Estamos investigando de forma activa estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-115">We're actively investigating these issues.</span></span> <span data-ttu-id="0afe1-116">Como solución alternativa hasta que se publique una resolución, los clientes pueden restablecer sus dispositivos y configurar su concentrador para usar una cuenta de administrador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-116">As a workaround until a resolution is released, customers can reset their devices and set up their Hub to use a local admin account.</span></span> <span data-ttu-id="0afe1-117">Después de volver a configurar para usar la cuenta de administrador local, "mis reuniones y archivos" funcionará de la forma esperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-117">After reconfiguring to use the local admin account, "My meetings and files" will work as expected.</span></span>
- **<span data-ttu-id="0afe1-118">Inicio de sesión único al unir Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-118">Single sign-in when Azure AD joined</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="0afe1-119">Surface Hub se diseñó para Communal espacios, lo que afecta la manera en que se almacenan las credenciales de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-119">Surface Hub was designed for communal spaces, which impacts the way user credentials are stored.</span></span> <span data-ttu-id="0afe1-120">Por ello, actualmente existen limitaciones en el modo en que el inicio de sesión único funciona cuando se unen dispositivos de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-120">Because of this, there are currently limitations in how single sign-in works when devices are Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="0afe1-121">Microsoft tiene constancia de esta limitación y está investigando de forma activa las opciones para una resolución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-121">Microsoft is aware of this limitation and is actively investigating options for a resolution.</span></span>
- **<span data-ttu-id="0afe1-122">Se produce un error en Miracast sobre la proyección de la infraestructura en Surface Hub si el Surface Hub tiene un carácter de punto (.) en el nombre descriptivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-122">Miracast over Infrastructure projection to Surface Hub fails if the Surface Hub has a dot character (.) in the friendly name</span></span>**
<br/><span data-ttu-id="0afe1-123">Los usuarios de Surface Hub pueden experimentar problemas para proyectar en su dispositivo si el nombre descriptivo incluye un punto o un punto en el nombre (.), por ejemplo, "conf. Room42".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-123">Surface Hub users may experience issues projecting to their device if the Friendly Name includes a period or dot in the name (.) -- for example, "Conf.Room42".</span></span> <span data-ttu-id="0afe1-124">Para solucionar el problema, cambie el nombre descriptivo del concentrador de la **configuración**de  >  **Surface Hub**  >  **About**y, a continuación, reinicie el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-124">To work around the issue, change the Friendly Name of the Hub in **Settings** > **Surface Hub** > **About**, and then restart the device.</span></span> <span data-ttu-id="0afe1-125">Microsoft está trabajando en una solución para este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0afe1-125">Microsoft is working on a solution to this issue.</span></span>