---
title: Miracast en una red inalámbrica o LAN existente
description: Windows 10 te permite enviar una emisión Miracast a través de una red local.
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 04/24/2020
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: d63b3de0f76cb70fe86fff246d82cbe166278461
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10836974"
---
# <span data-ttu-id="d68fc-103">Miracast sobre la infraestructura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-103">Miracast over infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="d68fc-104">En Windows 10, versión 1703, Microsoft ha ampliado la capacidad de enviar una emisión de Miracast a través de una red local, en lugar de a través de un vínculo directo inalámbrico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-104">In the Windows 10, version 1703, Microsoft has extended the ability to send a Miracast stream over a local network rather than over a direct wireless link.</span></span> <span data-ttu-id="d68fc-105">Esta funcionalidad se basa en el [Protocolo de establecimiento de conexión de Miracast a través de infraestructura (MS-MICE)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-105">This functionality is based on the [Miracast over Infrastructure Connection Establishment Protocol (MS-MICE)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="d68fc-106">Miracast a través de infraestructura ofrece una serie de ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-106">Miracast over Infrastructure offers a number of benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="d68fc-107">Windows detecta automáticamente cuándo se puede enviar la emisión de vídeo a través de esta ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-107">Windows automatically detects when sending the video stream over this path is applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="d68fc-108">Windows solo elige esta ruta si la conexión se realiza a través de Ethernet o de una red Wi-Fi segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-108">Windows will only choose this route if the connection is over Ethernet or a secure Wi-Fi network.</span></span>
- <span data-ttu-id="d68fc-109">Los usuarios no tienen que cambiar la forma en que se conectan al receptor de Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-109">Users do not have to change how they connect to a Miracast receiver.</span></span> <span data-ttu-id="d68fc-110">Usan la misma experiencia del usuario que en las conexiones de Miracast estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-110">They use the same UX as for standard Miracast connections.</span></span>
- <span data-ttu-id="d68fc-111">No es necesario realizar ningún cambio en los controladores inalámbricos existentes ni en el hardware del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-111">No changes to current wireless drivers or PC hardware are required.</span></span>
- <span data-ttu-id="d68fc-112">Funciona bien con el hardware inalámbrico más antiguo que no se haya optimizado para Miracast a través de Wi-Fi Direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-112">It works well with older wireless hardware that is not optimized for Miracast over Wi-Fi Direct.</span></span>
- <span data-ttu-id="d68fc-113">Aprovecha la conexión existente, lo que reduce el tiempo de conexión y ofrece una emisión muy estable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-113">It leverages an existing connection which both reduces the time to connect and provides a very stable stream.</span></span>


## <span data-ttu-id="d68fc-114">Cómo funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-114">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="d68fc-115">Los usuarios intentan conectarse a un receptor Miracast a través de su adaptador Wi-Fi como antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-115">Users attempt to connect to a Miracast receiver through their Wi-Fi adapter as they did previously.</span></span> <span data-ttu-id="d68fc-116">Cuando se llena la lista de receptores de Miracast, Windows 10 identificará el receptor que puede admitir una conexión a través de la infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-116">When the list of Miracast receivers is populated, Windows 10 will identify that the receiver is capable of supporting a connection over the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d68fc-117">Cuando el usuario selecciona un receptor de Miracast, Windows 10 intentará resolver el nombre de host del dispositivo a través de DNS estándar y de DNS multidifusión (mDNS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-117">When the user selects a Miracast receiver, Windows 10 will attempt to resolve the device's hostname via standard DNS, as well as via multicast DNS (mDNS).</span></span> <span data-ttu-id="d68fc-118">Si el nombre no se puede resolver a través de ninguno de estos métodos DNS, Windows 10 recurrirá a establecer la sesión de Miracast con la conexión de Wi-Fi Direct estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-118">If the name is not resolvable via either DNS method, Windows 10 will fall back to establishing the Miracast session using the standard Wi-Fi direct connection.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d68fc-119">Para obtener más información sobre la secuencia de negociación de conexión, consulte [Miracast sobre el protocolo de establecimiento de conexiones de infraestructura (MS-ratones)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-119">For more information on the connection negotiation sequence, see [Miracast over Infrastructure Connection Establishment Protocol (MS-MICE)](https://msdn.microsoft.com/library/mt796768.aspx)</span></span>




## <span data-ttu-id="d68fc-120">Habilitar Miracast a través de la infraestructura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-120">Enabling Miracast over Infrastructure</span></span> 

<span data-ttu-id="d68fc-121">Si tienes un dispositivo Surface Hub u otro dispositivo con Windows 10 que se ha actualizado a Windows 10, versión 1703, tendrás automáticamente esta nueva característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-121">If you have a Surface Hub or other Windows 10 device that has been updated to Windows 10, version 1703, then you automatically have this new feature.</span></span> <span data-ttu-id="d68fc-122">Para poder aprovecharla en el entorno, debes asegurarte de que se cumplan las siguientes condiciones en la implementación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-122">To take advantage of it in your environment, you need to ensure the following is true within your deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="d68fc-123">Surface Hub o el dispositivo (PC o teléfono con Windows) debe ejecutar Windows 10, versión 1703.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-123">The Surface Hub or device (Windows PC or phone) needs to be running Windows 10, version 1703.</span></span>
- <span data-ttu-id="d68fc-124">Abrir puerto TCP: **7250**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-124">Open TCP port: **7250**.</span></span>
- <span data-ttu-id="d68fc-125">Surface Hub o un PC Windows se puede emplear como *receptor* de Miracast a través de la infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-125">A Surface Hub or Windows PC can act as a Miracast over Infrastructure *receiver*.</span></span> <span data-ttu-id="d68fc-126">Un equipo o teléfono con Windows se puede emplear como *origen* de Miracast a través de la infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-126">A Windows PC or phone can act as a Miracast over Infrastructure *source*.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d68fc-127">Para que funcione como receptor de Miracast, Surface Hub o el dispositivo debe estar conectado a la red de empresa a través de Ethernet o de una conexión Wi-Fi segura (por ejemplo, con seguridad WPA2-PSK o WPA2-Enterprise).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-127">As a Miracast receiver, the Surface Hub or device must be connected to your enterprise network via either Ethernet or a secure Wi-Fi connection (e.g. using either WPA2-PSK or WPA2-Enterprise security).</span></span> <span data-ttu-id="d68fc-128">Si el Surface Hub o dispositivo está conectado a una conexión Wi-Fi abierta, Miracast sobre la infraestructura se deshabilitará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-128">If the Surface Hub or device is connected to an open Wi-Fi connection, Miracast over Infrastructure will disable itself.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d68fc-129">Para servir de origen de Miracast, el equipo o teléfono con Windows debe estar conectado a la misma red de empresa a través de Ethernet o de una conexión Wi-Fi segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-129">As a Miracast source, the Windows PC or phone must be connected to the same enterprise network via Ethernet or a secure Wi-Fi connection.</span></span>
- <span data-ttu-id="d68fc-130">El nombre de host DNS (nombre del dispositivo) del concentrador o dispositivo Surface debe poder resolverse a través de los servidores DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-130">The DNS Hostname (device name) of the Surface Hub or device needs to be resolvable via your DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="d68fc-131">Puedes lograrlo permitiendo que Surface Hub se registre automáticamente a través de DNS dinámico, o crear manualmente un registro A o AAAA para el nombre de host de Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-131">You can achieve this by either allowing your Surface Hub to register automatically via Dynamic DNS, or by manually creating an A or AAAA record for the Surface Hub's hostname.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d68fc-132">Los equipos con Windows 10 deben estar conectados a la misma red de empresa a través de Ethernet o de una conexión Wi-Fi segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-132">Windows 10 PCs must be connected to the same enterprise network via Ethernet or a secure Wi-Fi connection.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="d68fc-133">En los equipos PC con Windows 10, la característica de **proyección a este equipo** debe estar habilitada en la configuración del sistema y el dispositivo debe tener habilitada una interfaz Wi-Fi para poder responder a las solicitudes de descubrimiento que solo se realizan a través del adaptador Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-133">On Windows 10 PCs, the **Projecting to this PC** feature must be enabled in System Settings, and the device must have a Wi-Fi interface enabled in order to respond to discovery requests that only occur through the Wi-Fi adapter.</span></span>


<span data-ttu-id="d68fc-134">Es importante tener en cuenta que Miracast a través de la infraestructura no es un sustituto de Miracast estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-134">It is important to note that Miracast over Infrastructure is not a replacement for standard Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="d68fc-135">Por el contrario, la funcionalidad es complementaria y ofrece ventajas a los usuarios que forman parte de la red de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-135">Instead, the functionality is complementary, and provides an advantage to users who are part of the enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="d68fc-136">Los usuarios invitados en una determinada ubicación que no tengan acceso a la red de empresa seguirán conectándose mediante el método de conexión Wi-Fi Direct.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-136">Users who are guests to a particular location and don’t have access to the enterprise network will continue to connect using the Wi-Fi Direct connection method.</span></span>

<span data-ttu-id="d68fc-137">La opción de configuración **InBoxApps/WirelessProjection/PinRequired** en el [proveedor de servicios de configuración (CSP) de SurfaceHub](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/surfacehub-csp) no es necesaria para Miracast a través de la infraestructura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-137">The **InBoxApps/WirelessProjection/PinRequired** setting in the [SurfaceHub configuration service provider (CSP)](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/customize/mdm/surfacehub-csp) is not required for Miracast over Infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="d68fc-138">Esto es porque Miracast a través de la infraestructura solo funciona si ambos dispositivos están conectados a la misma red de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-138">This is because Miracast over Infrastructure only works when both devices are connected to the same enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="d68fc-139">De este modo, se elimina de Miracast la restricción de seguridad que faltaba anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-139">This removes the security restriction that was previously missing from Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="d68fc-140">Te recomendamos que sigas usando esta opción de configuración (si la usabas anteriormente), ya que Miracast recurrirá a Miracast normal si la conexión a través de la infraestructura no funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-140">We recommend that you continue using this setting (if you used it previously) as Miracast will fall back to regular Miracast if the infrastructure connection does not work.</span></span> 

## <span data-ttu-id="d68fc-141">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-141">FAQ</span></span>
**<span data-ttu-id="d68fc-142">¿Por qué todavía necesito Wi-Fi para usar Miracast en la infraestructura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-142">Why do I still need Wi-Fi to use Miracast over infrastructure?</span></span>**<br>
<span data-ttu-id="d68fc-143">Las solicitudes de detección para identificar receptores de Miracast solo pueden realizarse a través del adaptador Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-143">Discovery requests to identify Miracast receivers can only occur through the Wi-Fi adapter.</span></span> <span data-ttu-id="d68fc-144">Una vez que se hayan identificado los receptores, Windows 10 podrá entonces intentar la conexión a la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d68fc-144">Once the receivers have been identified, Windows 10 can then attempt the connection to the network.</span></span>
