---
title: Solucionar problemas de Miracast en Surface Hub
description: Aprende a resolver problemas con Miracast en Surface Hub.
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 06/20/2019
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 96c7c42fe0176f275a8657165d88bf447e57772b
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10836951"
---
# <span data-ttu-id="9bb4a-103">Soluciona problemas de Miracast en Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-103">Troubleshoot Miracast on Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="9bb4a-104">Surface Hub admite la proyección inalámbrica a través del protocolo Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-104">Surface Hub supports wireless projection through the Miracast protocol.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-105">La mayoría de los monitores y adaptadores inalámbricos disponibles hoy en día usan la implementación original de Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-105">Most wireless monitors and adapters available today use the original implementation of Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-106">Surface Hub usa una versión de Miracast ligeramente diferente conocida como **Miracast Autonomous Group Owner (AGO)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-106">Surface Hub uses a slightly different version of Miracast known as **Miracast Autonomous Group Owner (AGO)**.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-107">Un paso común de solución de problemas cuando se produce un error en la proyección inalámbrica a Surface Hub es probar a proyectar a otro monitor o adaptador inalámbrico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-107">A common troubleshooting step when projecting wirelessly to Surface Hub fails is to test projecting to another wireless monitor or adapter.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-108">Sin embargo, en la mayoría de los casos, estos dispositivos no usan Miracast AGO y no gestiona la proyección inalámbrica del mismo modo que lo hace Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-108">However, in most cases, these devices are not using Miracast AGO and do not handle wireless projection the same way that Surface Hub does.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb4a-109">En el Miracast tradicional, el dispositivo de proyección conectará el punto de acceso configurado por el monitor habilitado para Miracast y luego el monitor enviará el tráfico al dispositivo de proyección mediante el canal de red del este último.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-109">In traditional Miracast, the projecting device will connect the access point set up by the Miracast-enabled monitor, and then the monitor will send traffic back to the projecting device using the network channel of the projecting device.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-110">Miracast AGO es un proceso de conexión de dos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-110">Miracast AGO is a two-step connection process:</span></span>

- <span data-ttu-id="9bb4a-111">El primer paso es una conexión inicial a 2,4GHz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-111">The first step is an initial connection using 2.4GHz.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9bb4a-112">Después de ese protocolo de enlace inicial, el dispositivo de proyección envía el tráfico al monitor con la configuración de canal inalámbrico de este.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-112">After that initial handshake, the projecting device sends traffic to the monitor using the wireless channel settings on the monitor.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-113">Si Surface Hub está conectado a una red Wi-Fi, el punto de acceso, usará el mismo canal que la red conectada, de lo contrario usará el canal de Miracast que se indica en la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-113">If Surface Hub is connected to a Wi-Fi network, the access point, it will use the same channel as the connected network, otherwise it will use the Miracast channel from Settings.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb4a-114">Por lo general, hay dos tipos de problemas con Miracast a Surface Hub: [conexión](#connect-issues) y [rendimiento](#performance-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-114">There are generally two types of issues with Miracast to Surface Hub: [connection](#connect-issues) and [performance](#performance-issues).</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-115">En cualquier caso, es una buena idea obtener una imagen general de la actividad de la red inalámbrica en la ubicación del Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-115">In either case, it is a good idea to get a general picture of wireless network activity in the Surface Hub's location.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-116">Si ejecutas una herramienta de análisis de red, verás las redes disponibles y el uso de canal del entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-116">Running a network scanning tool will show you the available networks and channel usage in the environment.</span></span>

## <a name="connect-issues"></a><span data-ttu-id="9bb4a-117">Problemas de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-117">Connect issues</span></span>

<span data-ttu-id="9bb4a-118">Asegúrate de que Wi-Fi y Miracast están habilitados en la configuración de Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-118">Ensure both Wi-Fi and Miracast are both enabled in Settings on Surface Hub.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bb4a-119">Si ejecutaste un análisis de red, deberías ver Surface Hub Miracast en la lista de puntos de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-119">If you ran a network scan, you should see Surface Hub Miracast listed as an access point.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-120">Si la red Miracast de Surface Hub se muestra en el análisis, pero no puede verla como un dispositivo disponible, puede intentar ajustar el canal Miracast usado por Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-120">If Surface Hub's Miracast network shows up on the scan, but you cannot not see it as an available device, you can try to adjust the Miracast channel used by Surface Hub.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bb4a-121">Cuando Surface Hub está conectado a una red Wi-Fi, usará la misma configuración de canal que el punto de acceso Wi-Fi para su punto de acceso de Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-121">When Surface Hub is connected to a Wi-Fi network it will use the same channel settings as the Wi-Fi access point for its Miracast access point.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-122">Para solucionar problemas, desconecta Surface Hub desde las redes Wi-Fi (pero mantén Wi-Fi habilitado), para que puedas controlar el canal que se usa para Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-122">For troubleshooting purposes, disconnect Surface Hub from any Wi-Fi networks (but keep Wi-Fi enabled), so you can control the channel used for Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-123">Puedes seleccionar manualmente el canal de Miracast en Configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-123">You can manually select the Miracast channel in Settings.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-124">Tendrás que reiniciar el Surface Hub después de cada cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-124">You will need to restart Surface Hub after each change.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-125">Por lo general, es recomendable usar los canales que no muestran un uso intensivo tras el análisis de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-125">Generally speaking, you will want to use channels that do not show heavy utilization from the network scan.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb4a-126">También es posible que el problema de conexión sea el resultado de un problema en el dispositivo de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-126">It is also possible that the connect issue can be the result of a problem on the connecting device.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-127">Si el dispositivo de proyección ejecuta Windows, debería ser Windows 8.1 o una versión posterior para asegurar compatibilidad completa con Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-127">If the projecting device is running Windows, it should be Windows 8.1 or newer for full Miracast support.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-128">Nuevamente, para la solución de problemas, desconecta el dispositivo de proyección de las redes Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-128">Again, for troubleshooting, disconnect the projecting device from any Wi-Fi networks.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-129">De este modo, se eliminará cualquier cambio de canal entre el canal de punto de acceso y el canal de Miracast establecido en Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-129">This will eliminate any channel switching between the access point channel and the Miracast channel set on Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-130">Asimismo, es posible que algunas opciones de configuración de directiva de grupo y del firewall estén asociadas a una red Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-130">Also, some Group Policy and firewall settings may be tied to a Wi-Fi network.</span></span>

### <a name="check-drivers"></a><span data-ttu-id="9bb4a-131">Comprobar controladores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-131">Check drivers</span></span>

<span data-ttu-id="9bb4a-132">También es recomendable asegurarte de que los controladores y las actualizaciones más recientes estén instalados en el dispositivo de proyección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-132">It is also a good idea to ensure the latest drivers and updates are installed on the projecting device.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-133">En el Administrador de dispositivos, abre el adaptador Wi-Fi y adaptador de vídeo, y comprueba si hay una versión de controlador actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-133">In Device Manager, open the Wi-Fi adapter and video adapter and check for an updated driver version.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-134">Es recomendable instalar la [revisión 3120232](https://support.microsoft.com/help/3120232/poor-wireless-performance-on-5-ghz-connections-on-surface-pro-3-and-surface-3) para Surface Pro 3 y Surface Pro 4 si estos dispositivos usan un controlador Wi-Fi más antiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-134">[Hotfix 3120232](https://support.microsoft.com/help/3120232/poor-wireless-performance-on-5-ghz-connections-on-surface-pro-3-and-surface-3) is highly recommended for Surface Pro 3 and Surface Pro 4 if they are on an older Wi-Fi driver.</span></span> 

### <a name="check-for-miracast-support"></a><span data-ttu-id="9bb4a-135">Comprobar la compatibilidad de Miracast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-135">Check for Miracast support</span></span>

<span data-ttu-id="9bb4a-136">A continuación, asegúrate de que Miracast se admite en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-136">Next, ensure Miracast is supported on the device.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9bb4a-137">Presiona la tecla Windows + R y escribe `dxdiag`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-137">Press Windows Key + R and type `dxdiag`.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="9bb4a-138">Haga clic en "guardar toda la información".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-138">Click "Save all information".</span></span> 
3. <span data-ttu-id="9bb4a-139">Abre el archivo dxdiag.txt guardado y busca **Miracast**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-139">Open the saved dxdiag.txt and find **Miracast**.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-140">Debe aparecer **Available, with HDCP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-140">It should say **Available, with HDCP**.</span></span> 
    
### <a name="check-firewall"></a><span data-ttu-id="9bb4a-141">Comprobar el firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-141">Check firewall</span></span>
    
<span data-ttu-id="9bb4a-142">El firewall de Windows puede bloquear el tráfico de Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-142">The Windows firewall can block Miracast traffic.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-143">La prueba más sencilla consiste en deshabilitar el firewall y probar la proyección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-143">The simplest test is to disable the firewall and test projection.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-144">Si Miracast funciona con el firewall deshabilitado, agrega una excepción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-144">If Miracast works with the firewall disabled, add an exception for</span></span>

    C:\Windows\System32\WUDFHost.exe
    Allow In/Out connections for TCP and UDP, Ports: All.

### <a name="check-group-policy-settings"></a><span data-ttu-id="9bb4a-145">Comprobar la configuración de directiva de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-145">Check Group Policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="9bb4a-146">En los dispositivos unidos a un dominio, la directiva de grupo también puede bloquear Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-146">On domain-joined devices, Group Policy can also block Miracast.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="9bb4a-147">Usa la tecla Windows + R y escribe `rsop.msc` para ejecutar el complemento **Conjunto resultante de directivas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-147">Use the Windows Key + R and type `rsop.msc` to execute the **Resultant Set of Policy** snap-in.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-148">De este modo, se mostrarán las directivas actuales que se aplican al equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-148">This will show the current policies applied to the PC.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="9bb4a-149">Consulta la información de **Configuración del equipo** > **Configuración de Windows** > **Configuración de seguridad** > **Directivas de red inalámbrica (IEEE 802.11)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-149">Review **Computer Configuration** > **Windows Settings** > **Security Settings** > **Wireless Network (IEEE 802.11) Policies**.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-150">Debería haber una opción de configuración para las directivas de conexiones inalámbricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-150">There should be a setting for wireless policies.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="9bb4a-151">Haz doble clic en la configuración de las directivas conexiones inalámbricas. Aparecerá un cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-151">Double click the setting for wireless policies and a dialog box will appear.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="9bb4a-152">Abre la pestaña **Permisos de red** y selecciona **Permitir a todos crear perfiles de todos los usuarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-152">Open the **Network Permissions** tab and select **Allow everyone to create all user profiles**.</span></span>

### <a name="check-event-logs"></a><span data-ttu-id="9bb4a-153">Comprobar los registros de eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-153">Check event logs</span></span>

<span data-ttu-id="9bb4a-154">El último lugar donde comprobar es en los registros de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-154">The last place to check is in the Event logs.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-155">Los eventos de Miracast se registrarán en **Wlanautoconfig**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-155">Miracast events will be logged to **Wlanautoconfig**.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-156">Esto sucede en Surface Hub y en el dispositivo de proyección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-156">This is true on both Surface Hub and the projecting device.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-157">Si exporta los registros de Surface Hub, puede ver los Wlanautoconfig de Surface Hub en la carpeta **WindowsEventLog** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-157">If you export Surface Hub logs, you can view Surface Hub's Wlanautoconfig in the **WindowsEventLog** folder.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-158">Los errores en el registro de eventos pueden proporcionar algunos detalles adicionales sobre dónde se produce el error de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-158">Errors in the event log can provide some additional details on where the connection fails.</span></span>

## <a name="performance-issues"></a><span data-ttu-id="9bb4a-159">Problemas de rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-159">Performance issues</span></span>

<span data-ttu-id="9bb4a-160">Cuando se haya conectado una proyección inalámbrica, es posible se produzcan problemas de rendimiento que provocan latencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-160">After wireless projection is connected, it is possible to see performance issues causing latency.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-161">Esto suele ser el resultado de una saturación general del canal o de una situación que provoca cambios de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-161">This is generally a result of overall channel saturation or a situation that causes channel switching.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bb4a-162">En el caso de saturación del canal, consulta el análisis de red y prueba a usar canales con menos tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-162">For channel saturation, refer to the network scan and try to use channels with less traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb4a-163">Los cambios de canal se producen cuando el adaptador Wi-Fi necesita enviar tráfico a varios canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-163">Channel switching is caused when the Wi-Fi adapter needs to send traffic to multiple channels.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-164">Algunos canales admiten la selección de frecuencia dinámica (DFS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-164">Certain channels support Dynamic Frequency Selection (DFS).</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-165">DFS se usa en los canales 49 a 148.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-165">DFS is used on channels 49 through 148.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-166">Algunos controladores Wi-Fi tendrán un rendimiento deficiente cuando se conectan a un canal DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-166">Some Wi-Fi drivers will show poor performance when connected to a DFS channel.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-167">Si experimentas un rendimiento deficiente de Miracast mientras estés conectado a un canal DFS, prueba a realizar la proyección en un canal que no sea DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-167">If you are seeing poor Miracast performance while connected to a DFS channel, try the projection on a non-DFS channel.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-168">Tanto Surface Hub y como el dispositivo proyección deben usar canales no DFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-168">Both Surface Hub and projecting device should use non-DFS channels.</span></span>

<span data-ttu-id="9bb4a-169">Si Surface Hub y el dispositivo de proyección están conectados a Wi-Fi, pero con distintos puntos de acceso con diferentes canales, Surface Hub y el dispositivo de proyección estará obligado a cambiar de canal mientras está conectado Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-169">If Surface Hub and the projecting device are both connected to Wi-Fi but using different access points with different channels, this will force Surface Hub and the projecting device to channel switch while Miracast is connected.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-170">Esto resultará en una proyección inalámbrica deficiente y un rendimiento de red deficiente a través de Wi-Fi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-170">This will result in both poor wireless project and poor network performance over Wi-Fi.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-171">Los cambios de canal afectarán al rendimiento de todo el tráfico inalámbrico, no solo la proyección inalámbrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-171">The channel switching will affect the performance of all wireless traffic, not just wireless projection.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bb4a-172">Los cambios de canal también se producirán si el dispositivo de proyección está conectado a una red Wi-Fi con un canal diferente que el canal que Surface Hub usa para Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-172">Channel switching will also occur if the projecting device is connected to an Wi-Fi network using a different channel than the channel that Surface Hub uses for Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-173">Por lo tanto, un procedimiento recomendado es establecer el canal Miracast del Surface Hub en el mismo canal que el punto de acceso que se usa con más frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-173">So, a best practice is to set Surface Hub's Miracast channel to the same channel as the most commonly used access point.</span></span> 

<span data-ttu-id="9bb4a-174">Si hay varios puntos de acceso o redes Wi-Fi en el entorno, es inevitable que se produzcan algunos cambios de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-174">If there are multiple Wi-Fi networks or access points in the environment, some channel switching is unavoidable.</span></span> <span data-ttu-id="9bb4a-175">Para resolver esto, es recomendable que todos los controladores Wi-Fi estén actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-175">This is best addressed by ensuring all Wi-Fi drivers are up to date.</span></span>

## <a name="contact-support"></a><span data-ttu-id="9bb4a-176">Ponerse en contacto con soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-176">Contact Support</span></span>

<span data-ttu-id="9bb4a-177">Si tiene alguna pregunta o necesita ayuda, puede [crear una solicitud de soporte técnico](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9bb4a-177">If you have questions or need help, you can [create a support request](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection).</span></span>
