---
title: Supervisar Microsoft Surface Hub
description: La supervisión de dispositivos Microsoft Surface Hub se habilita a través de Microsoft Operations Management Suite (OMS).
ms.assetid: 1D2ED317-DFD9-423D-B525-B16C2B9D6942
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: supervisar Surface Hub, Microsoft Operations Management Suite, OMS
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 07/27/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 108f24036a0e02295cf2a5588bb6b51e517eba8d
ms.sourcegitcommit: 109d1d7608ac4667564fa5369e8722e569b8ea36
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/27/2020
ms.locfileid: "10836178"
---
# <span data-ttu-id="5fb50-104">Supervisar Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-104">Monitor your Microsoft Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="5fb50-105">La supervisión de dispositivos Microsoft Surface Hub se habilita a través de Microsoft Operations Management Suite (OMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-105">Monitoring for Microsoft Surface Hub devices is enabled through Microsoft Operations Management Suite (OMS).</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-106">[Operations Management Suite](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=718138) es la solución de administración de TI de Microsoft que te ayuda a administrar y proteger toda la infraestructura de TI, incluidos los dispositivos Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-106">The [Operations Management Suite](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=718138) is Microsoft's IT management solution that helps you manage and protect your entire IT infrastructure, including your Surface Hubs.</span></span>


<span data-ttu-id="5fb50-107">Surface Hub se ofrece como una solución de Log Analytics en OMS, lo que permite recopilar y ver datos de uso y confiabilidad en todos los dispositivos Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-107">Surface Hub is offered as a Log Analytics solution in OMS, allowing you to collect and view usage and reliability data across all your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-108">Usa la solución Surface Hub para lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-108">Use the Surface Hub solution to:</span></span>
- <span data-ttu-id="5fb50-109">Realizar un inventario de dispositivos Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-109">Inventory your Surface Hubs.</span></span>
- <span data-ttu-id="5fb50-110">Ver una instantánea de datos de uso y confiabilidad de las reuniones de Skype, las proyecciones inalámbricas y cableadas y las aplicaciones en los Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-110">View a snapshot of usage and reliability data for Skype meetings, wired and wireless projection, and apps on your Surface Hubs.</span></span>
- <span data-ttu-id="5fb50-111">Crear alertas personalizadas para responder con rapidez si los Surface Hub notifican errores de software o hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-111">Create custom alerts to respond quickly if your Surface Hubs report software or hardware issues.</span></span>

## <span data-ttu-id="5fb50-112">Agregar Surface Hub a Operations Management Suite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-112">Add Surface Hub to Operations Management Suite</span></span>

1. <span data-ttu-id="5fb50-113">**Inicia sesión en Operations Management Suite (OMS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-113">**Sign in to Operations Management Suite (OMS)**.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-114">Puedes usar una cuenta de Microsoft o una cuenta profesional o educativa para crear un área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-114">You can use either a Microsoft Account or a Work or School account to create a workspace.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-115">Si tu empresa ya usa Azure Active Directory (Azure AD), usa una cuenta profesional o educativa al iniciar sesión en OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-115">If your company is already using Azure Active Directory (Azure AD), use a Work or School account when you sign in to OMS.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-116">Una cuenta profesional o educativa te permite usar identidades de Azure AD para administrar los permisos en OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-116">Using a Work or School account allows you to use identities from your Azure AD to manage permissions in OMS.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5fb50-117">**Crea una nueva área de trabajo de OMS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-117">**Create a new OMS workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-118">Escribe un nombre para el área de trabajo, selecciona la región del área de trabajo y proporciona la dirección de correo que quieras asociar a esta área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-118">Enter a name for the workspace, select the workspace region, and provide the email address that you want associated with this workspace.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-119">Selecciona **Crear**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-119">Select **Create**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5fb50-120">**Vincula la suscripción de Azure al área de trabajo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-120">**Link Azure subscription to your workspace**.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-121">Si la organización ya tiene una suscripción de Azure, puedes vincularla al área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-121">If your organization already has an Azure subscription, you can link it to your workspace.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-122">Ten en cuenta que es posible que tengas que solicitar acceso al administrador de Azure de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-122">Note that you may need to request access from your organization’s Azure administrator.</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="5fb50-123">Si la organización no tiene una suscripción de Azure, crea una nueva o selecciona la suscripción de Azure de OMS predeterminada en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-123">If your organization does not have an Azure subscription, create a new one or select the default OMS Azure subscription from the list.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-124">Se abrirá el área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-124">Your workspace opens.</span></span>

4. <span data-ttu-id="5fb50-125">**Agrega la solución Surface Hub**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-125">**Add Surface Hub solution**.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-126">En la Galería de soluciones, selecciona el icono **Surface Hub** de la galería y luego selecciona **Agregar** en la página de detalles de la solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-126">In the Solutions Gallery, select the **Surface Hub** tile in the gallery and then select **Add** on the solution’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-127">La solución se mostrará en el área de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-127">The solution is now visible on your workspace.</span></span>

## <span data-ttu-id="5fb50-128">Usa el panel de Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-128">Use the Surface Hub dashboard</span></span>
<span data-ttu-id="5fb50-129">En la página **Introducción** del área de trabajo de OMS, haz clic en el icono Surface Hub para ver el panel de Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-129">From the **Overview** page in your OMS workspace, click the Surface Hub tile to see the Surface Hub dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-130">Usa el panel para obtener una instantánea de los datos de uso y confiabilidad de los dispositivos Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-130">Use the dashboard to get a snapshot of usage and reliability data across your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-131">Haz clic en cada vista del panel para ver datos detallados, modificar la consulta que quieras y crear alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-131">Click into each view on the dashboard to see detailed data, modify the query as desired, and create alerts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5fb50-132">La mayoría de estas vistas muestran datos de los últimos 30 días, pero esto depende de la directiva de retención de datos de la suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-132">Most of these views show data for the past 30 days, but this is subject to your subscription's data retention policy.</span></span>

**<span data-ttu-id="5fb50-133">Surface Hub activos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-133">Active Surface Hubs</span></span>**

<span data-ttu-id="5fb50-134">Usa esta vista para obtener un inventario de todos tus Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-134">Use this view to get an inventory of all your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-135">Una vez conectado a OMS, cada Surface Hub envía periódicamente un evento de "latido" al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-135">Once connected to OMS, each Surface Hub periodically sends a "heartbeat" event to the server.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-136">Esta vista muestra los Surface Hub que han notificado un latido en las últimas 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-136">This view shows Surface Hubs that have reported a heartbeat in the past 24 hours.</span></span>

<!--
**Skype meetings**

Use this view to get usage data for Skype over the past 30 days. The graph shows the total number of Skype Meetings started across your Surface Hubs, and a breakdown between scheduled meetings, ad hoc meetings, and PSTN calls.
-->
 
**<span data-ttu-id="5fb50-137">Proyección inalámbrica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-137">Wireless projection</span></span>**

<span data-ttu-id="5fb50-138">Usa esta vista para obtener datos de uso y confiabilidad de la proyección inalámbrica en los últimos 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-138">Use this view to get usage and reliability data for wireless projection over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-139">El gráfico muestra el número total de conexiones inalámbricas en todos los Surface Hub, lo que indica si las personas de la organización usan esta característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-139">The graph shows the total number of wireless connections across all your Surface Hubs, which provides an indication whether people in your organization are using this feature.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-140">Si el número es bajo, podría sugerir la necesidad de proporcionar entrenamiento para ayudar a que los usuarios de la organización aprendan a conectarse de forma inalámbrica a un Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-140">If it's a low number, it may suggest a need to provide training to help people in your organization learn how to wirelessly connect to a Surface Hub.</span></span>
 
<span data-ttu-id="5fb50-141">Además, el gráfico muestra un desglose de las conexiones correctas e incorrectas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-141">Also, the graph shows a breakdown of successful and unsuccessful connections.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-142">Si ves un gran número de conexiones incorrectas, es posible que los dispositivos no admitan correctamente la proyección inalámbrica a través de Miracast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-142">If you see a high number of unsuccessful connections, devices may not properly support wireless projection using Miracast.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-143">Para lograr un rendimiento óptimo, Microsoft sugiere que los dispositivos ejecuten un controlador WDI Wi-Fi y un controlador de gráficos WDDM2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-143">For best performance, Microsoft suggests that devices run a WDI Wi-Fi driver and a WDDM 2.0 graphics driver.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-144">Usa la vista de detalles para saber si los problemas de proyección inalámbrica son habituales en determinados dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-144">Use the details view to learn if wireless projection problems are common with particular devices.</span></span>
 
<span data-ttu-id="5fb50-145">Cuando se produce un error de conexión, los usuarios también pueden hacer lo siguiente si usan un teléfono o un portátil Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-145">When a connection fails, users can also do the following if they are using a Windows laptop or phone:</span></span>
- <span data-ttu-id="5fb50-146">Quita el dispositivo emparejado en **Configuración** > **Dispositivos** > **Dispositivos conectados** e intenta conectarlo de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-146">Remove the paired device from **Settings** > **Devices** > **Connected devices**, then try to connect again.</span></span>
- <span data-ttu-id="5fb50-147">Reinicia el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-147">Reboot the device.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="5fb50-148">Proyección cableada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-148">Wired projection</span></span>**

<span data-ttu-id="5fb50-149">Usa esta vista para obtener datos de uso y confiabilidad de la proyección cableada en los últimos 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-149">Use this view to get usage and reliability data for wired projection over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-150">Si el gráfico muestra un gran número de conexiones incorrectas, podría indicar un problema de conectividad en la canalización audiovisual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-150">If the graph shows a high number of unsuccessful connections, it may indicate a connectivity issue in your audio-visual pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-151">Por ejemplo, si usas un repetidor HDMI o un panel de control de centro de la sala, es posible que deban reiniciarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-151">For example, if you use a HDMI repeater or a center-of-room control panel, they may need to be restarted.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="5fb50-152">Uso de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-152">Application usage</span></span>**

<span data-ttu-id="5fb50-153">Usa esta vista para obtener datos de uso de las aplicaciones incluidas en los dispositivos Surface Hub en los últimos 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-153">Use this view to get usage data for apps on your Surface Hubs over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-154">Los datos proceden de los inicios de las aplicaciones de los Surface Hub, excluido Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-154">The data comes from app launches on your Surface Hubs, not including Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-155">Esta vista ayuda a comprender qué aplicaciones de Surface Hub son más valiosas en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-155">This view helps you understand which Surface Hub apps are the most valuable in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-156">Si vas a implementar nuevas aplicaciones de línea de negocio en el entorno, esta vista también puede ayudarte a comprender la frecuencia de su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-156">If you are deploying new line-of-business apps in your environment, this can also help you understand how often they are being used.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="5fb50-157">Bloqueos de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-157">Application Crashes</span></span>**

<span data-ttu-id="5fb50-158">Usa esta vista para obtener datos de confiabilidad de las aplicaciones incluidas en los dispositivos Surface Hub en los últimos 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-158">Use this view to get reliability data for apps on your Surface Hubs over the past 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-159">Los datos proceden de los bloqueos de las aplicaciones de los Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-159">The data comes from app crashes on your Surface Hubs.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-160">Esta vista ayuda a detectar el comportamiento deficiente de las aplicaciones integradas y de línea de negocio y notificarlo a los desarrolladores de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-160">This view helps you detect and notify app developers of poorly behaving in-box and line-of-business apps.</span></span>
 
**<span data-ttu-id="5fb50-161">Consultas de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-161">Sample Queries</span></span>**

<span data-ttu-id="5fb50-162">Usa esta vista para crear alertas personalizadas en función de un conjunto de consultas recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-162">Use this to create custom alerts based on a recommended set of queries.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-163">Las alertas ayudan a responder rápidamente si los Surface Hub notifican problemas de software o hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-163">Alerts help you respond quickly if your Surface Hubs report software or hardware issues.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-164">Para obtener más información, consulta la sección [Configurar alertas con consultas de ejemplo](#set-up-alerts-with-sample-queries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-164">For more inforamtion, see [Set up alerts using sample queries](#set-up-alerts-with-sample-queries).</span></span>

## <span data-ttu-id="5fb50-165">Configurar alertas con consultas de ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-165">Set up alerts with sample queries</span></span>

<span data-ttu-id="5fb50-166">Usa las alertas para responder rápidamente si los Surface Hub notifican problemas de software o hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-166">Use alerts to respond quickly if your Surface Hubs report software or hardware issues.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-167">Las reglas de alerta ejecutan automáticamente búsquedas de registros según una programación y ejecutan una o varias acciones si los resultados cumplen criterios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-167">Alert rules automatically run log searches according to a schedule, and runs one or more actions if the results match specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-168">Para obtener más información, consulta [Alertas de Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-168">For more information, see [Alerts in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/).</span></span>
 
<span data-ttu-id="5fb50-169">La solución Log Analytics de Surface Hub incluye un conjunto de consultas de ejemplo que ayudan a configurar las alertas adecuadas y a comprender cómo resolver los problemas que pueden producirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-169">The Surface Hub Log Analytics solution comes with a set of sample queries to help you set up the appropriate alerts and understand how to resolve issues you may encounter.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-170">Usa estos ejemplos como punto de partida para planear la estrategia de supervisión y compatibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-170">Use them as a starting point to plan your monitoring and support strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="5fb50-171">En la siguiente tabla se describen las consultas de ejemplo de la solución Surface Hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-171">This table describes the sample queries in the Surface Hub solution:</span></span>

| <span data-ttu-id="5fb50-172">Tipo de alerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-172">Alert type</span></span> | <span data-ttu-id="5fb50-173">Impacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-173">Impact</span></span> | <span data-ttu-id="5fb50-174">Corrección recomendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-174">Recommended remediation</span></span> | <span data-ttu-id="5fb50-175">Detalles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-175">Details</span></span> |
| ---------- | ------ | ----------------------- | ------- |
| <span data-ttu-id="5fb50-176">Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-176">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="5fb50-177">Error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-177">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="5fb50-178">**Reinicia el dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-178">**Reboot the device**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-179">Reinicia manualmente o mediante el [Proveedor de servicios de configuración de reinicio](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt720802(v=vs.85).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-179">Reboot manually, or using the [Reboot configuration service provider](https://msdn.microsoft.com/library/windows/hardware/mt720802(v=vs.85).aspx).</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-180">Sugiere realizar este procedimiento entre reuniones para minimizar el impacto en los usuarios de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-180">Suggest doing this between meetings to minimize impact to your people in your organization.</span></span> | <span data-ttu-id="5fb50-181">Condiciones del desencadenador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-181">Trigger conditions:</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-182">- Un proceso crítico en el sistema operativo de Surface Hub, como el shell, la proyección o Skype, se bloquea o deja de responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-182">- A critical process in the Surface Hub operating system, such as the shell, projection, or Skype, crashes or becomes non-responsive.</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-183">- El dispositivo no ha notificado un latido en las últimas 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-183">- The device hasn't reported a heartbeat in the past 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-184">Esto puede deberse a un problema de conectividad de red, un error de hardware relacionado con la red o un error con el sistema de informes de datos de diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-184">This may be due to network connectivity issue or network-related hardware failure, or an error with the diagnostic data reporting system.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5fb50-185">Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-185">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="5fb50-186">Error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-186">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="5fb50-187">**Comprobar los servicios de Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-187">**Check your Exchange service**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-188">Comprueba lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-188">Verify:</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-189">- Si el servicio está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-189">- The service is available.</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-190">- Si la contraseña de la cuenta del dispositivo está actualizada. Consulta [Administración de contraseñas](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md) para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-190">- The device account password is up to date – see [Password management](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md) for details.</span></span>| <span data-ttu-id="5fb50-191">Se desencadena cuando hay un error de sincronización del calendario del dispositivo con Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-191">Triggers when there's an error syncing the device calendar with Exchange.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5fb50-192">Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-192">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="5fb50-193">Error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-193">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="5fb50-194">**Comprobar el servicio de Skype Empresarial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-194">**Check your Skype for Business service**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-195">Comprueba lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-195">Verify:</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-196">- Si el servicio está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-196">- The service is available.</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-197">- Si la contraseña de la cuenta del dispositivo está actualizada. Consulta [Administración de contraseñas](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md) para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-197">- The device account password is up to date – see [Password management](password-management-for-surface-hub-device-accounts.md) for details.</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-198">- Si el nombre de dominio de Skype Empresarial está configurado correctamente. Consulta [Configurar un nombre de dominio](use-fully-qualified-domain-name-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-198">- The domain name for Skype for Business is properly configured - see [Configure a domain name](use-fully-qualified-domain-name-surface-hub.md).</span></span> | <span data-ttu-id="5fb50-199">Se desencadena cuando no se puede iniciar sesión en Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-199">Triggers when Skype fails to sign in.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5fb50-200">Software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-200">Software</span></span>   | <span data-ttu-id="5fb50-201">Error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-201">Error</span></span>  | <span data-ttu-id="5fb50-202">**Restablecer el dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-202">**Reset the device**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-203">Esto puede tardar un poco, por lo que es conveniente mantener el dispositivo sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-203">This takes some time, so you should take the device offline.</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-204">Para obtener más información, consulta [Restablecimiento del dispositivo (Surface Hub)](device-reset-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-204">For more information, see [Device reset](device-reset-surface-hub.md).</span></span>| <span data-ttu-id="5fb50-205">Se desencadena cuando hay un error al limpiar los datos del usuarios y de la aplicación al final de una sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-205">Triggers when there is an error cleaning up user and app data at the end of a session.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-206">Cuando el error se produce repetidamente con esta operación, el dispositivo se bloquea para proteger los datos del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-206">When this operation repeatedly fails, the device is locked to protect user data.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-207">Debes restablecer el dispositivo para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-207">You must reset the device to continue.</span></span> |
| <span data-ttu-id="5fb50-208">Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-208">Hardware</span></span>   | <span data-ttu-id="5fb50-209">Advertencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-209">Warning</span></span> | <span data-ttu-id="5fb50-210">**Ninguna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-210">**None**.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-211">Indica que tiene un impacto mínimo en la funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-211">Indicates negligible impact to functionality.</span></span>| <span data-ttu-id="5fb50-212">Se desencadena cuando se produce un error con cualquiera de los siguientes componentes de hardware:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-212">Triggers when there is an error with any of the following hardware components:</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-213">- Ranuras de lápiz virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-213">- Virtual pen slots</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-214">- Controlador de NFC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-214">- NFC driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-215">- Controlador de concentrador USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-215">- USB hub driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-216">- Controlador de Bluetooth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-216">- Bluetooth driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-217">- Sensor de proximidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-217">- Proximity sensor</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-218">- Rendimiento gráfico (controlador de tarjeta de vídeo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-218">- Graphical performance (video card driver)</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-219">- Unidad de disco duro no coincidente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-219">- Mismatched hard drive</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-220">- Ningún teclado o mouse detectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-220">- No keyboard/mouse detected</span></span> |
| <span data-ttu-id="5fb50-221">Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-221">Hardware</span></span>   | <span data-ttu-id="5fb50-222">Error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-222">Error</span></span> | <span data-ttu-id="5fb50-223">**Ponerse en contacto con Soporte técnico de Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-223">**Contact Microsoft support**.</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-224">Indica un impacto en la funcionalidad clave (por ejemplo, Skype, proyección, función táctil y conexión a Internet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-224">Indicates impact to core functionality (such as Skype, projection, touch, and internet connectivity).</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-225">**Nota**: Algunos eventos, incluidos el latido, contienen el número de serie del dispositivo que puedes usar cuando te pones en contacto con el soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-225">**Note** Some events, including heartbeat, include the device’s serial number that you can use when contacting support.</span></span>| <span data-ttu-id="5fb50-226">Se desencadena cuando se produce un error con cualquiera de los siguientes componentes de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-226">Triggers when there is an error with any of the following hardware components.</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-227">**Componentes que afectan a Skype**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-227">**Components that affect Skype**:</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-228">- Controlador de altavoces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-228">- Speaker driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-229">- Controlador de micrófono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-229">- Microphone driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-230">- Controlador de cámara</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-230">- Camera driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-231">**Componentes que afectan a la proyección cableada e inalámbrica**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-231">**Components that affect wired and wireless projection**:</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-232">- Controlador touchback cableado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-232">- Wired touchback driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-233">- Controlador de ingesta de cableada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-233">- Wired ingest driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-234">- Controlador de adaptador inalámbrico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-234">- Wireless adapter driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-235">- Error de Wi-Fi Direct</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-235">- Wi-Fi Direct error</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-236">**Otros componentes**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-236">**Other components**:</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-237">- Controlador de digitalizador táctil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-237">- Touch digitizer driver</span></span> <br> <span data-ttu-id="5fb50-238">- Error de adaptador de red (no se notifica a OMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-238">- Network adapter error (not reported to OMS)</span></span>|

**<span data-ttu-id="5fb50-239">Para configurar una alerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-239">To set up an alert</span></span>**
1. <span data-ttu-id="5fb50-240">En la solución Surface Hub, selecciona una de las consultas de ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-240">From the Surface Hub solution, select one of the sample queries.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5fb50-241">Modifica la consulta según tus preferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-241">Modify the query as desired.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-242">Para obtener más información, consulta la referencia de búsqueda de Log Analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-242">See Log Analytics search reference to learn more.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5fb50-243">Haz clic en **Alerta** en la parte superior de la página para abrir la pantalla **Agregar regla de alerta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-243">Click **Alert** at the top of the page to open the **Add Alert Rule** screen.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-244">Consulta [Alertas de Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/) para obtener información detallada sobre las opciones para configurar alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-244">See [Alerts in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-alerts/) for details on the options to configure the alert.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5fb50-245">Haz clic en **Guardar** para completar la regla de alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-245">Click **Save** to complete the alert rule.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-246">Comenzará a ejecutarse inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-246">It will start running immediately.</span></span>

## <span data-ttu-id="5fb50-247">Inscribir el dispositivo Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-247">Enroll your Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="5fb50-248">Para que Surface Hub se conecte al servicio de OMS y se registre en él, debe tener acceso al número de puerto de tus dominios y a las direcciones URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-248">For Surface Hub to connect to and register with the OMS service, it must have access to the port number of your domains and the URLs.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-249">En la siguiente tabla se detallan los puertos que necesita el servicio de OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-249">This table list the ports that OMS needs.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-250">Para obtener más información, consulta [Configuración del proxy y del firewall (opcional) en Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-proxy-firewall/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-250">For more information, see [Configure proxy and firewall settings in Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/log-analytics-proxy-firewall/).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="5fb50-251">Surface Hub no admite actualmente el uso de un servidor proxy para comunicarse con el servicio de OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-251">Surface Hub does not currently support the use of a proxy server to communicate with the OMS service.</span></span>

| <span data-ttu-id="5fb50-252">Recurso de agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-252">Agent resource</span></span>              | <span data-ttu-id="5fb50-253">Puertos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-253">Ports</span></span> | <span data-ttu-id="5fb50-254">¿Omitir la inspección de HTTPS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-254">Bypass HTTPS inspection?</span></span> |
| --------------------------- | ----- | ------------------------ |
| <span data-ttu-id="5fb50-255">\*.ods.opinsights.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-255">\*.ods.opinsights.azure.com</span></span>  | <span data-ttu-id="5fb50-256">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-256">443</span></span>   | <span data-ttu-id="5fb50-257">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-257">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5fb50-258">\*.oms.opinsights.azure.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-258">\*.oms.opinsights.azure.com</span></span>  | <span data-ttu-id="5fb50-259">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-259">443</span></span>   | <span data-ttu-id="5fb50-260">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-260">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5fb50-261">\*.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-261">\*.blob.core.windows.net</span></span>     | <span data-ttu-id="5fb50-262">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-262">443</span></span>   | <span data-ttu-id="5fb50-263">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-263">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="5fb50-264">ods.systemcenteradvisor.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-264">ods.systemcenteradvisor.com</span></span> | <span data-ttu-id="5fb50-265">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-265">443</span></span>   | <span data-ttu-id="5fb50-266">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-266">No</span></span>  |

<span data-ttu-id="5fb50-267">Microsoft Monitoring Agent, que se usa para conectar dispositivos a OMS, está integrado con el sistema operativo de Surface Hub, por lo que no es necesario instalar clientes adicionales para conectar Surface Hub a OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-267">The Microsoft Monitoring Agent, used to connect devices to OMS, is integrated with the Surface Hub operating system, so there is no need to install additional clients to connect Surface Hub to OMS.</span></span>
 
<span data-ttu-id="5fb50-268">Una vez configurada el área de trabajo de OMS, hay varias formas de inscribir los dispositivos Surface Hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-268">Once your OMS workspace is set up, there are several ways to enroll your Surface Hub devices:</span></span>
- [<span data-ttu-id="5fb50-269">Aplicación Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-269">Settings app</span></span>](#enroll-using-the-settings-app)
- [<span data-ttu-id="5fb50-270">Paquete de aprovisionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-270">Provisioning package</span></span>](#enroll-using-a-provisioning-package)
- <span data-ttu-id="5fb50-271">[Proveedor de MDM](#enroll-using-a-mdm-provider), por ejemplo, MicrosoftInTune y ConfigurationManager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-271">[MDM provider](#enroll-using-a-mdm-provider), such as Microsoft Intune and Configuration Manager</span></span>
 
<span data-ttu-id="5fb50-272">Necesitarás el id. del área de trabajo y la clave principal del área de trabajo de OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-272">You'll need the workspace ID and primary key of your OMS workspace.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-273">Puedes obtenerlos en el portal de OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-273">You can get these from the OMS portal.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="5fb50-274">Inscribir mediante la aplicación Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-274">Enroll using the Settings app</span></span>

**<span data-ttu-id="5fb50-275">Para inscribir mediante la aplicación Configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-275">To Enroll using the settings app</span></span>**

1. <span data-ttu-id="5fb50-276">En Surface Hub, inicia **Configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-276">From your Surface Hub, start **Settings**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5fb50-277">Escribe las credenciales de administrador del dispositivo cuando se solicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-277">Enter the device admin credentials when prompted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5fb50-278">Selecciona **Este dispositivo** y navega a **Administración de dispositivos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-278">Select **This device**, and navigate to **Device management**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5fb50-279">En **Supervisión**, selecciona **Configurar opciones de OMS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-279">Under **Monitoring**, select **Configure OMS settings**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5fb50-280">En el cuadro de diálogo de configuración de OMS, selecciona **Habilitar supervisión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-280">In the OMS settings dialog, select **Enable monitoring**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5fb50-281">Escribe el id. de área de trabajo y la clave principal de tu área de trabajo de OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-281">Type the workspace ID and primary key of your OMS workspace.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-282">Puedes obtenerlos en el portal de OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-282">You can get these from the OMS portal.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5fb50-283">Haz clic en **Aceptar** para completar la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-283">Click **OK** to complete the configuration.</span></span>
 
<span data-ttu-id="5fb50-284">Aparecerá un cuadro de diálogo de confirmación que indicará si la configuración de OMS se aplicó correctamente al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-284">A confirmation dialog will appear telling you whether or not the OMS configuration was successfully applied to the device.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-285">Si es así, el dispositivo iniciará el envío de datos a OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-285">If it was, the device will start sending data to OMS.</span></span>

### <span data-ttu-id="5fb50-286">Inscribir mediante un paquete de aprovisionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-286">Enroll using a provisioning package</span></span>
<span data-ttu-id="5fb50-287">Puedes usar un paquete de aprovisionamiento para inscribir el dispositivo Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-287">You can use a provisioning package to enroll your Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-288">Para obtener más información, consulta [Crear paquetes de aprovisionamiento](provisioning-packages-for-certificates-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-288">For more information, see [Create provisioning packages](provisioning-packages-for-certificates-surface-hub.md).</span></span>
 
### <span data-ttu-id="5fb50-289">Inscribir mediante un proveedor de MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-289">Enroll using a MDM provider</span></span>
<span data-ttu-id="5fb50-290">Puedes inscribir el dispositivo Surface Hub en OMS a través del CSP de SurfaceHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-290">You can enroll Surface Hub into OMS using the SurfaceHub CSP.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-291">InTune y Configuration Manager proporcionan experiencias integradas para ayudar a crear plantillas de directivas para Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-291">Intune and Configuration Manager provide built-in experiences to help create policy templates for Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="5fb50-292">Para obtener más información, consulta [Administrar la configuración con un proveedor de MDM (Surface Hub)](manage-settings-with-mdm-for-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-292">For more information, see [Manage Surface Hub settings with an MDM provider](manage-settings-with-mdm-for-surface-hub.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="5fb50-293">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-293">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="5fb50-294">Administrar Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-294">Manage Microsoft Surface Hub</span></span>](manage-surface-hub.md)

[<span data-ttu-id="5fb50-295">Guía del administrador de Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb50-295">Microsoft Surface Hub administrator's guide</span></span>](surface-hub-administrators-guide.md)

 

 





