---
title: Administración de contraseñas (Surface Hub)
description: Cada cuenta del dispositivo de Microsoft Surface Hub requiere una contraseña para autenticarse y habilitar características en el dispositivo.
ms.assetid: 0FBFB546-05F0-430E-905E-87111046E4B8
ms.reviewer: ''
manager: laurawi
keywords: contraseña, administración de contraseñas, rotación de contraseñas, cuenta del dispositivo
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.topic: article
ms.date: 07/27/2017
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 215736527121306c712932f57a5a3a853fb3bb20
ms.sourcegitcommit: 366eedceb9f859f5e87ba032b161f248360cb895
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "11445586"
---
# <a name="password-management-surface-hub"></a><span data-ttu-id="df8ce-104">Administración de contraseñas (Surface Hub)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-104">Password management (Surface Hub)</span></span>

<span data-ttu-id="df8ce-105">Cada cuenta del dispositivo de Microsoft Surface Hub requiere una contraseña para autenticarse y habilitar características en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-105">Every Microsoft Surface Hub device account requires a password to authenticate and enable features on the device.</span></span> <span data-ttu-id="df8ce-106">Por motivos de seguridad, es posible que quieras cambiar (o "rotar") esta contraseña con regularidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-106">For security reasons, you may want to change (or "rotate") this password regularly.</span></span> <span data-ttu-id="df8ce-107">Sin embargo, si la contraseña de la cuenta del dispositivo cambia, la contraseña que estaba almacenada en el dispositivo Surface Hub no será válida y se deshabilitarán todas las características que dependan de dicha cuenta del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-107">However, if the device account’s password changes, the password that was previously stored on the Surface Hub will be invalid, and all features that depend on the device account will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="df8ce-108">Tendrás que actualizar la contraseña de la cuenta del dispositivo en el Surface Hub desde la aplicación Configuración para volver a habilitar estas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-108">You will need to update the device account’s password on the Surface Hub from the Settings app to re-enable these features.</span></span>

<span data-ttu-id="df8ce-109">Para simplificar la administración de contraseñas de las cuentas de dispositivo de Surface Hub, hay dos opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-109">To simplify password management for your Surface Hub device accounts, there are two options:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="df8ce-110">Desactivar la expiración de la contraseña para la cuenta del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-110">Turn off password expiration for the device account.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="df8ce-111">Permitir que el dispositivo Surface Hub rote automáticamente la contraseña de la cuenta del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-111">Allow the Surface Hub to automatically rotate the device account’s password.</span></span>


## <a name="turn-off-password-rotation-for-the-device-account"></a><span data-ttu-id="df8ce-112">Desactivar la rotación de contraseñas para la cuenta del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-112">Turn off password rotation for the device account</span></span>

<span data-ttu-id="df8ce-113">Establece la propiedad **PasswordNeverExpires** de la cuenta del dispositivo en True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-113">Set the device account’s **PasswordNeverExpires** property to True.</span></span> <span data-ttu-id="df8ce-114">Deberías comprobar si se cumplen los requisitos de seguridad de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-114">You should verify whether this meets your organization’s security requirements.</span></span>


## <a name="allow-the-surface-hub-to-automatically-rotate-the-device-accounts-password"></a><span data-ttu-id="df8ce-115">Permitir que el Surface Hub rote automáticamente la contraseña de la cuenta del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-115">Allow the Surface Hub to automatically rotate the device account’s password</span></span>

<span data-ttu-id="df8ce-116">Surface Hub puede cambiar automáticamente la contraseña de una cuenta de dispositivo sin necesidad de actualizarla manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-116">The Surface Hub can automatically change a device account's password without requiring you to manually update it.</span></span> <span data-ttu-id="df8ce-117">Puedes habilitar esta característica en **Configuración Cuentas**de  >  **Surface Hub**  >  \*\*\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-117">You can enable this feature in **Settings** > **Surface Hub** > **Accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="df8ce-118">Si activas La rotación de contraseñas, Surface Hub intentará cambiar la contraseña cada 7 días durante las horas de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-118">If you turn on Password Rotation, the Surface Hub will attempt to change the password every 7 days during maintenance hours.</span></span> <span data-ttu-id="df8ce-119">Las contraseñas no cambian durante una reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-119">Passwords do not change during a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="df8ce-120">Si han transcurrido 7 días desde la última rotación de contraseña, pero Surface Hub estaba desactivado, intentará cambiar la contraseña inmediatamente cuando se haya activado o cada 10 minutos hasta que se haya realizado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-120">If 7 days have passed since the last password rotation, but the Surface Hub was off, it will attempt to change the password immediately when turned on or every 10 minutes until successful.</span></span>

<span data-ttu-id="df8ce-121">Las contraseñas generadas automáticamente contienen de 15 a 32 caracteres, incluida una combinación de letras mayúsculas y minúsculas, números y caracteres especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-121">The automatically generated passwords contain 15-32 characters including a combination of uppercase and lowercase letters, numbers, and special characters.</span></span> <span data-ttu-id="df8ce-122">Ten en cuenta que cuando se cambie la contraseña de la cuenta del dispositivo, no se mostrará la nueva contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-122">Note that when the device account's password is changed, you will not be shown the new password.</span></span> <span data-ttu-id="df8ce-123">Si necesitas iniciar sesión en la cuenta o volver a proporcionar la contraseña (por ejemplo, si quieres cambiar la configuración de la cuenta del dispositivo en Surface Hub), necesitarás usar Active Directory o el portal de administración de Microsoft 365 para restablecer la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-123">If you need to sign in to the account, or to provide the password again (for example, if you want to change the device account settings on the Surface Hub), then you'll need use Active Directory or the Microsoft 365 admin portal to reset the password.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="df8ce-124">El formato usado al agregar la cuenta de dispositivo [](prepare-your-environment-for-surface-hub.md) a Surface Hub tiene un impacto en la opción de afiliación del dispositivo que se debe usar para que funcione la rotación de contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-124">The format used when adding the device account to the Surface Hub has an impact on which [device affiliation](prepare-your-environment-for-surface-hub.md) option must be used in order for password rotation to work.</span></span> <span data-ttu-id="df8ce-125">Si agrega la cuenta en **formato dominio\nombredeusuario,** afilia el Concentrador a Active Directory local durante la instalación inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-125">If adding the account in **domain\username** format, affiliate the Hub with on-premises Active Directory during initial setup.</span></span> <span data-ttu-id="df8ce-126">Si agrega la cuenta en `username@domain.com` formato, afilia el Concentrador a Azure Active Directory durante la instalación inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-126">If adding the account in `username@domain.com` format, affiliate the Hub with Azure Active Directory during initial setup.</span></span> <span data-ttu-id="df8ce-127">De lo contrario, la rotación de contraseñas no funcionará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df8ce-127">Otherwise, password rotation will not work.</span></span>
