---
title: Instalar Windows 10 Team 2020 Update Preview compilación
description: La actualización más reciente del sistema operativo Surface Hub, Windows 10 Team 2020, ahora está disponible.
keywords: separar valores con comas
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 07/22/2020
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: 9177b184d7a1d6dca63e94740b6208987d97229f
ms.sourcegitcommit: df1e178b724966e4cf8ff219c5e937e6c31cd9b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/22/2020
ms.locfileid: "10894116"
---
# <span data-ttu-id="77ea1-104">Instalar Windows 10 Team 2020 Update Preview compilación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-104">Install Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span></span> 

<span data-ttu-id="77ea1-105">La actualización más reciente del sistema operativo Surface Hub, **Windows 10 Team 2020**, ahora está disponible sin costo adicional para los dispositivos surface Hub 50-pulgadas y Surface Hub 2s de 55 pulgadas del [programa Windows Insider](https://insider.windows.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-105">The latest update of the Surface Hub operating system, **Windows 10 Team 2020 Update**, is now available at no additional cost for the Surface Hub 50-inch and Surface Hub 2S 55-inch devices from the [Windows Insider Program](https://insider.windows.com).</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-106">El modelo de 84 de Surface Hub se admitirá en la versión final de la actualización de Windows 10 Teams 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-106">The Surface Hub 84-inch model will be supported in the final release of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

<span data-ttu-id="77ea1-107">Windows 10 Team 2020 Update ofrece mejoras importantes en la implementación y administración de dispositivos junto con las características más recientes de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-107">Windows 10 Team 2020 Update brings major improvements to device deployment and manageability along with the latest Windows 10 features.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-108">Para obtener más información sobre las novedades, consulte la siguiente entrada de blog: [nueva actualización del sistema operativo de Surface Hub publicada para la versión preliminar pública.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/new-surface-hub-os-update-released-for-public-preview/ba-p/1534823)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-108">To learn more about what's new, see the following blog post: [New Surface Hub OS update released for public preview.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/new-surface-hub-os-update-released-for-public-preview/ba-p/1534823)</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-109">Para obtener los problemas conocidos, consulte la sección "problemas conocidos" a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-109">For known issues, refer to the "Known issues" section below.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="77ea1-110">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-110">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="77ea1-111">Regístrate en el [programa Windows Insider](https://insider.windows.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-111">Register with the [Windows Insider Program](https://insider.windows.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="77ea1-112">Descargue la compilación vista previa de Windows 10 Team 2020 desde el canal rápido del programa Windows Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-112">Download the Windows 10 Team 2020 Update Preview Build from the Windows Insider Program Fast Channel.</span></span>
- <span data-ttu-id="77ea1-113">Después de instalar la versión preliminar, descargue las actualizaciones de firmware necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-113">After you install the Preview build, download the required firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-114">Nota: las actualizaciones de firmware no se pueden desinstalar incluso si decide abandonar el programa Windows Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-114">Note: Firmware updates cannot be uninstalled even if you decide to leave the Windows Insider Program.</span></span>

## <span data-ttu-id="77ea1-115">Preparar su Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-115">Prepare your Surface Hub</span></span>

<span data-ttu-id="77ea1-116">Antes de empezar, compruebe que su Surface Hub tenga las actualizaciones más recientes de Windows Update y asegúrese de que guarda la clave de BitLocker asociada con el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-116">Before you begin, check that your Surface Hub has the latest updates from Windows Update and make sure you save the BitLocker key associated with your device.</span></span>

**<span data-ttu-id="77ea1-117">Para buscar actualizaciones de forma manual:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-117">To manually check for updates:</span></span>**

1. <span data-ttu-id="77ea1-118">En Surface Hub, Abra **configuración** y escriba sus credenciales de administrador cuando se le solicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-118">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="77ea1-119">Vaya a **Actualizar & seguridad**de  >  **Windows Update** y, después, seleccione **Buscar actualizaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-119">Navigate to **Update & Security** > **Windows Update** and then select **Check for updates**.</span></span>

<span data-ttu-id="77ea1-120">Para obtener más información, vea [administrar actualizaciones de Windows en Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-120">For more information, see [Manage Windows updates on Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub).</span></span>

**<span data-ttu-id="77ea1-121">Para guardar manualmente la clave de BitLocker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-121">To manually save your BitLocker key:</span></span>**

1. <span data-ttu-id="77ea1-122">Inserte una unidad USB en Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-122">Insert a USB drive into Surface Hub.</span></span>
2. <span data-ttu-id="77ea1-123">En Surface Hub, Abra **configuración** y escriba sus credenciales de administrador cuando se le solicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-123">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="77ea1-124">Vaya a **Actualizar &** la  >  **recuperación**de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-124">Navigate to **Update & Security** > **Recovery**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="77ea1-125">En **BitLocker**, seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-125">Under **BitLocker**, select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-126">La clave de BitLocker se guarda en un archivo de texto en la unidad USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-126">The BitLocker key is saved to a text file on the USB drive.</span></span>

<span data-ttu-id="77ea1-127">Para obtener más información, vea [guardar la clave de BitLocker](https://docs.microsoft.com/surface-hub/save-bitlocker-key-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-127">For more information, see [Save your BitLocker key](https://docs.microsoft.com/surface-hub/save-bitlocker-key-surface-hub).</span></span>
 
## <span data-ttu-id="77ea1-128">Instalar la compilación de Windows 10 Team 2020 Update Preview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-128">Install the Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span></span>

1. <span data-ttu-id="77ea1-129">En Surface Hub, Abra **configuración** y escriba sus credenciales de administrador cuando se le solicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-129">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="77ea1-130">Vaya a **Actualizar &** programa de seguridad de  >  **Windows Insider** y, a continuación, seleccione **Introducción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-130">Navigate to **Update & Security** > **Windows Insider Program** and then select **Get started**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="77ea1-131">Siga las indicaciones para registrarse como Windows Insider con su cuenta profesional (recomendado) o con su cuenta personal de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-131">Follow the prompts to register as a Windows Insider using either your work account (recommended) or your personal Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-132">Para obtener más información sobre las ventajas de registrarse con su cuenta del trabajo, consulte [registrarse para el programa Windows Insider para empresas](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-work-pro/wip-4-biz-register).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-132">For details on the benefits of registering with your work account, see [Register for the Windows Insider Program for Business](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-work-pro/wip-4-biz-register).</span></span>
4. <span data-ttu-id="77ea1-133">En **elegir la configuración de Insider**, seleccione **rápido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-133">Under **Pick your Insider settings**, select **Fast**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="77ea1-134">Permitir que Surface Hub instale automáticamente la versión preliminar y las actualizaciones de firmware necesarias durante los próximos 3 a 4 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-134">Allow the Surface Hub to automatically install the Preview Build and the required firmware updates over the next 3 to 4 days.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-135">El dispositivo descargará e instalará automáticamente las actualizaciones durante las [ventanas de mantenimiento](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub#maintenance-window)diario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-135">The device will automatically download and install the updates during daily [maintenance windows](https://docs.microsoft.com/surface-hub/manage-windows-updates-for-surface-hub#maintenance-window).</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-136">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-136">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="77ea1-137">Durante la primera ventana de mantenimiento, Surface Hub comienza a descargar la versión preliminar de Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-137">During the first maintenance window, Surface Hub starts downloading the Preview Build from Windows Update.</span></span>
- <span data-ttu-id="77ea1-138">Durante una segunda ventana de mantenimiento, el dispositivo se reinicia para completar la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-138">During a second maintenance window, the device restarts to complete the update.</span></span>
- <span data-ttu-id="77ea1-139">Durante una tercera ventana de mantenimiento, el dispositivo descarga e instala las actualizaciones de firmware necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-139">During a third maintenance window, the device downloads and installs the required firmware updates.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="77ea1-140">Microsoft recomienda reservar el Surface Hub durante 3-4 días para permitir que el dispositivo termine de instalar la versión preliminar y las actualizaciones de firmware necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-140">Microsoft recommends reserving the Surface Hub for 3-4 days to allow the device to finish installing the Preview Build and the required firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-141">Es posible que se produzcan problemas de gráficos, audio y interfaz de usuario si usas el dispositivo durante este proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-141">You may experience graphics, audio, and user interface issues if you use the device during this process.</span></span>

### <span data-ttu-id="77ea1-142">Si opta por instalar manualmente la compilación de vista previa y las actualizaciones de firmware necesarias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-142">If you choose to manually install the Preview Build and required firmware updates:</span></span>

1. <span data-ttu-id="77ea1-143">Una vez que te hayas registrado con el programa Windows Insider, ve a **configuración**  >  **Update & seguridad**de  >  **Windows Update** y selecciona **Buscar actualizaciones** para instalar la versión preliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-143">After you've registered with the Windows Insider Program, go to **Settings** > **Update & Security** > **Windows Update** and select **Check for updates** to install the Preview Build.</span></span>
2. <span data-ttu-id="77ea1-144">Una vez que se instale la compilación de versión preliminar (puede demorar hasta 14 horas), seleccione **reiniciar ahora** para completar la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-144">Once the Preview Build installs (it may take up to 14 hours), select **Restart now** to complete the installation.</span></span>
3. <span data-ttu-id="77ea1-145">Después de que se reinicie el dispositivo, vaya a **configuración**  >  **Update & seguridad**de  >  **Windows Update**y seleccione **Buscar actualizaciones para instalar las actualizaciones de firmware necesarias**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-145">After the device restarts, go to **Settings** > **Update & Security** > **Windows Update**, and select **Check for updates to install required firmware updates**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="77ea1-146">Una vez que el firmware se instale, seleccione **reiniciar ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-146">Once the firmware installs, select **Restart now**.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="77ea1-147">Es posible que vea problemas de gráficos, audio y interfaz de usuario si instala la versión preliminar sin instalar las actualizaciones de firmware necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-147">You may see graphics, audio, and user interface issues if you install the Preview Build without installing the required firmware updates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77ea1-148">Si decides abandonar el programa Windows Insider y revertir tu Surface Hub a una versión anterior del sistema operativo, primero debes [restablecer el dispositivo](https://docs.microsoft.com/surface-hub/device-reset-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-148">If you choose to leave the Windows Insider Program and revert your Surface Hub to an older version of the operating system, you must first [reset your device](https://docs.microsoft.com/surface-hub/device-reset-surface-hub).</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-149">Después, tendrá que pasar por el [primer programa](https://docs.microsoft.com/surface-hub/first-run-program-surface-hub) para volver a configurar el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-149">Afterwards, you will need to go through the [first run program](https://docs.microsoft.com/surface-hub/first-run-program-surface-hub) to re-configure your device.</span></span>
 
## <span data-ttu-id="77ea1-150">Problemas conocidos: compilación de Windows 10 Team 2020 Update Preview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-150">Known issues: Windows 10 Team 2020 Update Preview Build</span></span>

### <span data-ttu-id="77ea1-151">Problemas de interfaz de usuario, audio y gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-151">Graphics, audio, and user interface issues</span></span> 

<span data-ttu-id="77ea1-152">Puede experimentar diversos problemas de la interfaz de usuario y los gráficos si instala la compilación de vista previa, pero no instale inmediatamente las actualizaciones de firmware necesarias más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-152">You may experience various graphics and user interface issues if you install the Preview Build, but do not immediately install the required firmware updates afterward.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-153">Microsoft planea resolver estos problemas en la versión de compilación de Windows 10 Team 2020 Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-153">Microsoft plans to fix these issues in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="77ea1-154">Surface Hub 84-pulgadas: problemas de la interfaz de usuario y los gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-154">Surface Hub 84-inch: graphics and user interface issues</span></span>

<span data-ttu-id="77ea1-155">Puede experimentar diversos problemas de la interfaz de usuario y los gráficos si instala la versión preliminar en un dispositivo de 84 pulgadas de primera generación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-155">You may experience various graphics and user interface issues if you install the Preview Build on a first-generation Surface Hub 84-inch device.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-156">Surface Hub 84-pulgadas será compatible con la versión final de la actualización de Windows 10 Teams 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-156">The Surface Hub 84-inch will be supported in the final release of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="77ea1-157">El inicio de sesión se ve afectado cuando se aplican las directivas de acceso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-157">Sign in is impacted when Conditional Access policies are applied</span></span>

- <span data-ttu-id="77ea1-158">Se produce un error en iniciar sesión cuando se intenta iniciar sesión en aplicaciones como Microsoft whiteboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-158">Sign in fails when attempting to sign into apps such as Microsoft Whiteboard.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-159">Los usuarios deben iniciar sesión en [mis reuniones y archivos](https://support.microsoft.com/help/4506480/sign-in-to-see-your-meetings-and-files-on-surface-hub) desde el menú Inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-159">Users must first sign in from [My meetings and files](https://support.microsoft.com/help/4506480/sign-in-to-see-your-meetings-and-files-on-surface-hub) from the Start menu.</span></span>

- <span data-ttu-id="77ea1-160">Se produce un error en el inicio de sesión si su cuenta de usuario está registrada en otro inquilino de Azure AD que el usado por Surface hub para unirse a Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-160">Sign in fails if your user account is registered to a different Azure AD tenant than the one used by Surface Hub to Azure AD join.</span></span>

<span data-ttu-id="77ea1-161">Microsoft planea resolver estos problemas en la versión de compilación de Windows 10 Team 2020 Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-161">Microsoft plans to fix these issues in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="77ea1-162">Windows Update solicita la instalación de nuevos drivers cuando no hay ninguno disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-162">Windows Update prompts to install new drivers when none are available</span></span>

<span data-ttu-id="77ea1-163">Cuando vaya a **configuración**  >  **Actualizar & seguridad**de  >  **Windows Update** después de instalar la actualización 2020 de Windows 10 y las actualizaciones de firmware necesarias, es posible que vea el siguiente error:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-163">When you go to **Settings** > **Update & Security** > **Windows Update** after you’ve installed Windows 10 Team 2020 Update and the required firmware updates, you may see the following error:</span></span> 

- <span data-ttu-id="77ea1-164">"Es posible que un controlador actual de tu PC sea mejor que el controlador que estamos tratando de instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-164">“A current driver on your PC may be better than the driver we’re trying to install.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-165">Seguiremos intentando instalarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-165">We’ll keep trying to install.”</span></span> 

<span data-ttu-id="77ea1-166">Este error puede ignorarse de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-166">This error can be safely ignored.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-167">Microsoft está investigando de forma activa este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-167">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

### <span data-ttu-id="77ea1-168">No se pueden instalar las directivas de Surface Hub con paquetes de aprovisionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-168">Unable to install Surface Hub policies using provisioning packages</span></span>

<span data-ttu-id="77ea1-169">No se pueden instalar los paquetes de aprovisionamiento que usan directivas del proveedor de servicio de configuración (CSP) Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-169">Provisioning packages that use policies from the Surface Hub Configuration Service Provider (CSP) fail to install.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-170">Por ahora, use Microsoft Intune u otro proveedor de administración de dispositivos móviles (MDM) para aplicar las directivas de Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-170">For now, use Microsoft Intune or another mobile device management (MDM) provider to apply Surface Hub policies.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-171">Microsoft planea resolver este problema en la compilación de la versión de Windows 10 Team 2020 Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-171">Microsoft plans to fix this issue in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="77ea1-172">Pregunta para quitar la unidad USB antes de tiempo durante la primera ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-172">Prompt to remove USB drive prematurely during first run</span></span>

<span data-ttu-id="77ea1-173">Al usar un paquete de aprovisionamiento para configurar Surface Hub durante la primera ejecución, se le pedirá que quite la unidad USB antes de que el dispositivo pueda leer el archivo de configuración de Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-173">When using a provisioning package to setup Surface Hub during first run, you’re prompted to remove the USB drive before the device is able to read the Surface Hub configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-174">Si está usando un archivo para configurar su cuenta de dispositivo, ignore el mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-174">Ignore the message if you’re using a configure file to setup your device account.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-175">Microsoft está investigando de forma activa este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-175">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="77ea1-176">No se puede establecer la configuración de proxy durante la primera ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-176">Unable to set up proxy settings during first run</span></span>

<span data-ttu-id="77ea1-177">Si usa un proxy para conectarse a Internet, es posible que tenga conexión a Internet limitada durante el primer programa de ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-177">If you use a proxy to connect to the Internet, you may have limited Internet connectivity during the first run program.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-178">Microsoft planea resolver este problema en la compilación de la versión de Windows 10 Team 2020 Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-178">Microsoft plans to fix this issue in the release build of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>
 
### <span data-ttu-id="77ea1-179">Se muestra un error al descargar aplicaciones desde Microsoft Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-179">An error appears when you download apps from Microsoft Store</span></span>

<span data-ttu-id="77ea1-180">Para descargar una aplicación de Microsoft Store, verá un mensaje que le pedirá que inicie sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-180">To download an app from the Microsoft Store, you will see a prompt to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-181">Un problema conocido hace que aparezca un error durante el inicio de sesión, pero esto no afecta a su capacidad de descargar aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-181">A known issue causes an error to appear during sign-in, but this doesn't affect your ability to download apps.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-182">Microsoft está investigando de forma activa este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-182">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

### <span data-ttu-id="77ea1-183">Surface Hub 2S pierde intermitentemente la conexión WiFi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-183">Surface Hub 2S intermittently loses Wi-Fi connection</span></span>

<span data-ttu-id="77ea1-184">Desconecta el dispositivo y vuelve a conectarlo, o usa un cable de Ethernet para conectarte a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-184">Try unplugging your device and plugging it back in, or using an Ethernet cable to connect to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-185">Microsoft está investigando de forma activa este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-185">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

### <span data-ttu-id="77ea1-186">Surface Hub 2S no se puede reanudar de forma intermitente desde la suspensión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-186">Surface Hub 2S intermittently fails to resume from sleep</span></span>

<span data-ttu-id="77ea1-187">Surface Hub 2S es posible que no se reinicie por error de forma intermitente y parezca que deja de responder en una pantalla que muestra el logotipo de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-187">Surface Hub 2S may intermittently fail to fully resume from sleep and appear to stop responding on a screen showing the Microsoft logo.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-188">Intenta desconectar el dispositivo y volver a conectarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-188">Try unplugging your device and plugging it back in.</span></span> 

<span data-ttu-id="77ea1-189">Para evitar este problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-189">To prevent this issue:</span></span>

1. <span data-ttu-id="77ea1-190">En Surface Hub, Abra **configuración** y escriba sus credenciales de administrador cuando se le solicite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-190">On Surface Hub, open **Settings** and enter your admin credentials when prompted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="77ea1-191">Desplácese a la sesión **Surface Hub**  >  **& energía**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-191">Navigate to **Surface Hub** > **Session & power**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="77ea1-192">En **cuando el dispositivo vaya a suspender, use esta configuración de energía**y seleccione **conectado al modo de espera.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-192">Under **When the device goes to sleep, use this power setting**, select **Connected Standby.**</span></span>
4. <span data-ttu-id="77ea1-193">En **cuando no haya nadie presente, ponga el dispositivo en suspender después**de, seleccione **nunca.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-193">Under **When no one is present, put the device to sleep after**, select **Never.**</span></span>

<span data-ttu-id="77ea1-194">Microsoft planea resolver este problema en una actualización de firmware antes de la versión final de la actualización 2020 del equipo de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-194">Microsoft plans to fix this issue in a firmware update prior to the final release of Windows 10 Team 2020 Update.</span></span>

### <span data-ttu-id="77ea1-195">Problemas de proyección cuando la aplicación conectar no está en la vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-195">Projection issues when the Connect app is not in view</span></span>

- <span data-ttu-id="77ea1-196">Cuando usas un cable para proyectar en Surface Hub, Touchback deja de funcionar si navegas fuera de la aplicación de Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-196">When you use a cable to project to Surface Hub, touchback stops working if you navigate away from the Connect app.</span></span>
- <span data-ttu-id="77ea1-197">Cuando proyectas en Surface Hub con Miracast, la conexión inalámbrica se interrumpe muy poco después de salir de la aplicación Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-197">When you project to Surface Hub using Miracast, the wireless connection drops soon after you navigate away from the Connect app.</span></span>

<span data-ttu-id="77ea1-198">Microsoft está investigando de forma activa estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-198">Microsoft is actively investigating these issues.</span></span>

### <span data-ttu-id="77ea1-199">Skype empresarial no está usando el proxy para el tráfico multimedia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-199">Skype for Business isn't using proxy for media traffic</span></span>

<span data-ttu-id="77ea1-200">Para algunos dispositivos que usan un proxy, Skype empresarial puede iniciar sesión, pero no usará el servidor proxy para el tráfico de medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-200">For some devices that use a proxy, Skype for Business can sign in, but will not use the proxy server for media traffic.</span></span> <span data-ttu-id="77ea1-201">Microsoft está investigando de forma activa este problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-201">Microsoft is actively investigating this issue.</span></span>

<span data-ttu-id="77ea1-202">Te invitamos a compartir tus ideas y sugerencias con el soporte técnico de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-202">We invite you to share your insights and suggestions with Microsoft Support.</span></span>

## <span data-ttu-id="77ea1-203">Obtén más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-203">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="77ea1-204">Nueva actualización del sistema operativo Surface Hub publicada para la versión preliminar pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-204">New Surface Hub OS update released for public preview.</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/new-surface-hub-os-update-released-for-public-preview/ba-p/1534823)
- [<span data-ttu-id="77ea1-205">Tareas iniciales con el programa Windows Insider para empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77ea1-205">Getting started with the Windows Insider Program for Business</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows-insider/at-work-pro/wip-4-biz-manage)