---
title: Preparar el entorno para Surface Hub 2S
description: Obtén información sobre lo que debes hacer para preparar el entorno para Surface Hub 2S.
keywords: separar valores con comas
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 2/26/2021
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: caa6372820222f6f2f225f028161b3441b147a82
ms.sourcegitcommit: 7e1b351024e33926901ddbdc562ba12aea0b4196
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/03/2021
ms.locfileid: "11385148"
---
# <a name="prepare-your-environment-for-surface-hub-2s"></a><span data-ttu-id="69e49-104">Preparar el entorno para Surface Hub 2S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-104">Prepare your environment for Surface Hub 2S</span></span>

## <a name="office-365-readiness"></a><span data-ttu-id="69e49-105">Preparación de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-105">Office 365 readiness</span></span>

<span data-ttu-id="69e49-106">Si usa Exchange Online, Skype Empresarial Online, Microsoft Teams o Microsoft Whiteboard y tiene la intención de administrar Surface Hub 2S con Intune, revise primero los requisitos de [Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-endpoints)para puntos de conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-106">If you use Exchange Online, Skype for Business Online, Microsoft Teams, or Microsoft Whiteboard, and intend to manage Surface Hub 2S with Intune, first review the [Office 365 requirements for endpoints](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-endpoints).</span></span>

<span data-ttu-id="69e49-107">Los puntos de conexión de Office 365 ayudan a optimizar la red enviando todas las solicitudes de red de confianza de Office 365 directamente a través del firewall, omitiendo toda inspección o procesamiento de nivel de paquete adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-107">Office 365 endpoints help optimize your network by sending all trusted Office 365 network requests directly through your firewall, bypassing all additional packet-level inspection or processing.</span></span> <span data-ttu-id="69e49-108">Esta característica reduce la latencia y los requisitos de capacidad perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-108">This feature reduces latency and your perimeter capacity requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="69e49-109">Microsoft actualiza regularmente el servicio de Office 365 con nuevas características y funcionalidades, que pueden modificar los puertos, direcciones URL y direcciones IP necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-109">Microsoft regularly updates the Office 365 service with new features and functionality, which may alter required ports, URLs, and IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="69e49-110">Para evaluar, configurar y mantenerse al día con los cambios, suscríbete al servicio web dirección IP y [dirección URL de Office 365.](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-ip-web-service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-110">To evaluate, configure, and stay up to date with changes, subscribe to the [Office 365 IP Address and URL Web service](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-ip-web-service).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="69e49-111">Surface Hub funciona con Microsoft Teams, Skype Empresarial Server 2019, Skype Empresarial Server 2015 o Skype Empresarial Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-111">Surface Hub works with Microsoft Teams, Skype for Business Server 2019, Skype for Business Server 2015, or Skype for Business Online.</span></span>
<span data-ttu-id="69e49-112">No se admiten plataformas anteriores, como Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-112">Earlier platforms, such as Lync Server 2013, are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="69e49-113">Surface Hub no es compatible con GCC-High o entornos DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-113">Surface Hub is not supported in GCC-High or DoD environments.</span></span>


## <a name="device-affiliation"></a><span data-ttu-id="69e49-114">Afiliación de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-114">Device affiliation</span></span>

<span data-ttu-id="69e49-115">Usa la afiliación a dispositivos para administrar el acceso de los usuarios a la aplicación Configuración en Surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-115">Use Device affiliation to manage user access to the Settings app on Surface Hub 2S.</span></span>
<span data-ttu-id="69e49-116">Con el sistema operativo Windows 10 Team (que se ejecuta en Surface Hub 2S), solo los usuarios autorizados pueden ajustar la configuración con la aplicación Configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-116">With the Windows 10 Team operating system (that runs on Surface Hub 2S),  only authorized users can adjust settings using the Settings app.</span></span> <span data-ttu-id="69e49-117">Dado que elegir la afiliación puede afectar a la disponibilidad de las características, planee correctamente para garantizar que los usuarios puedan acceder a las características según lo previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-117">Since choosing the affiliation can impact feature availability, plan appropriately to ensure that users can access features as intended.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="69e49-118">Solo puedes establecer la afiliación de dispositivos durante la configuración inicial de la experiencia de inicio de la caja (OOBE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-118">You can only set Device affiliation during the initial out-of-box experience (OOBE) setup.</span></span> <span data-ttu-id="69e49-119">Si necesitas restablecer la afiliación a dispositivos, tendrás que repetir la configuración de OOBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-119">If you need to reset Device affiliation, you’ll have to repeat OOBE setup.</span></span>

## <a name="no-affiliation"></a><span data-ttu-id="69e49-120">Sin afiliación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-120">No affiliation</span></span>

<span data-ttu-id="69e49-121">Ninguna afiliación es como tener Surface Hub 2S en un grupo de trabajo con una cuenta de administrador local diferente en cada Surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-121">No affiliation is like having Surface Hub 2S in a workgroup with a different local Administrator account on each Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="69e49-122">Si eliges Sin afiliación, debes guardar localmente la clave [de BitLocker en una unidad usb.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-key-management-faq)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-122">If you choose No affiliation, you must locally save the [BitLocker Key to a USB thumb drive](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-key-management-faq).</span></span> <span data-ttu-id="69e49-123">Todavía puedes inscribir el dispositivo con Intune; sin embargo, solo el administrador local puede acceder a la aplicación Configuración con las credenciales de cuenta configuradas durante OOBE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-123">You can still enroll the device with Intune; however, only the local admin can access the Settings app using the account credentials configured during OOBE.</span></span> <span data-ttu-id="69e49-124">Puedes cambiar la contraseña de la cuenta de administrador desde la aplicación Configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-124">You can change the Administrator account password from the Settings app.</span></span>

## <a name="active-directory-domain-services"></a><span data-ttu-id="69e49-125">Active Directory Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-125">Active Directory Domain Services</span></span>

<span data-ttu-id="69e49-126">Si afilias Surface Hub 2S con los Servicios de dominio de Active Directory locales, debes administrar el acceso a la aplicación Configuración mediante un grupo de seguridad de tu dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-126">If you affiliate Surface Hub 2S with on-premises Active Directory Domain Services, you need to manage access to the Settings app using a security group on your domain.</span></span> <span data-ttu-id="69e49-127">Esto ayuda a garantizar que todos los miembros del grupo de seguridad tengan permisos para cambiar la configuración en Surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-127">This helps ensure that all security group members have permissions to change settings on Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="69e49-128">También tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-128">Also note the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="69e49-129">Cuando las filiales de Surface Hub 2S con los Servicios de dominio de Active Directory locales, la clave de BitLocker se puede guardar en el esquema de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-129">When Surface Hub 2S affiliates with your on-premises Active Directory Domain Services, the BitLocker key can be saved in the Active Directory Schema.</span></span> <span data-ttu-id="69e49-130">Para obtener más información, vea [Prepare your organization for BitLocker: Planning and policies](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/prepare-your-organization-for-bitlocker-planning-and-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-130">For more information, see [Prepare your organization for BitLocker: Planning and policies](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/prepare-your-organization-for-bitlocker-planning-and-policies).</span></span>

- <span data-ttu-id="69e49-131">Las CA raíz de confianza de la organización se insertan en el mismo contenedor de Surface Hub 2S, lo que significa que no es necesario importarlas con un paquete de aprovisionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-131">Your organization’s Trusted Root CAs are pushed to the same container in Surface Hub 2S, which means you don’t need to import them using a provisioning package.</span></span>

- <span data-ttu-id="69e49-132">Aún puedes inscribir el dispositivo con Intune para administrar la configuración de forma centralizada en Surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-132">You can still enroll the device with Intune to centrally manage settings on your Surface Hub 2S.</span></span>

## <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="69e49-133">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-133">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="69e49-134">Cuando eliges asociar Surface Hub 2S con Azure Active Directory (Azure AD), cualquier usuario del Grupo de seguridad de administradores globales puede iniciar sesión en la aplicación Configuración de Surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-134">When you choose to affiliate your Surface Hub 2S with Azure Active Directory (Azure AD), any user in the Global Admins Security Group can sign in to the Settings app on Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="69e49-135">También puedes configurar cuentas de administrador no globales que limiten los permisos a la administración de la aplicación Configuración en Surface Hub 2S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-135">You can also configure non Global admin accounts that limit permissions to management of the Settings app on Surface Hub 2S.</span></span> <span data-ttu-id="69e49-136">Esto te permite tener en cuenta los permisos de administrador solo para Surface Hub 2S e impedir el acceso de administrador potencialmente no deseado en todo un dominio de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-136">This enables you to scope admin permissions for Surface Hub 2S only and prevent potentially unwanted admin access across an entire Azure AD domain.</span></span> 

<span data-ttu-id="69e49-137">Si habilitaste la inscripción automática de Intune para tu organización, Surface Hub 2S se inscribirá automáticamente en Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-137">If you enabled Intune Automatic Enrollment for your organization, Surface Hub 2S will automatically enroll itself with Intune.</span></span> <span data-ttu-id="69e49-138">La clave BitLocker del dispositivo se guarda automáticamente en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-138">The device’s BitLocker key is automatically saved in Azure AD.</span></span> 

<span data-ttu-id="69e49-139">Para obtener más información sobre cómo administrar Surface Hub con Azure AD, consulta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-139">To learn more about managing Surface Hub with Azure AD, see:</span></span> 

 - [<span data-ttu-id="69e49-140">Administración del grupo de administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-140">Admin group management</span></span>](admin-group-management-for-surface-hub.md)
 - [<span data-ttu-id="69e49-141">Configurar cuentas de administrador no global en Surface Hub 2S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69e49-141">Configure non Global admin accounts on Surface Hub 2S</span></span>](surface-hub-2s-nonglobal-admin.md)

