---
title: Novedades de Windows10 Team 2020
description: Echa un vistazo a las novedades de la última actualización del sistema operativo Surface Hub, Windows 10 Team 2020 Update.
keywords: separar valores con comas
ms.prod: surface-hub
ms.sitesec: library
author: greg-lindsay
ms.author: greglin
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 02/01/2021
ms.localizationpriority: Medium
ms.openlocfilehash: 96452885e19adc9784bb8d14be8ac6f2f86e883d
ms.sourcegitcommit: 6c362c5d5f67449f1adf4618847093eaf6ad087b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/22/2021
ms.locfileid: "11442875"
---
# <a name="whats-new-in-windows-10-team-2020-update"></a><span data-ttu-id="0898a-104">Novedades de Windows10 Team 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-104">What's new in Windows 10 Team 2020 Update</span></span>

<span data-ttu-id="0898a-105">Windows 10 Team 2020 Update ofrece mejoras importantes en la implementación y la facilidad de administración de dispositivos, junto con las características más recientes de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-105">Windows 10 Team 2020 Update brings major improvements to device deployment and manageability along with the latest Windows 10 features.</span></span>

##  <a name="deployment-and-manageability"></a><span data-ttu-id="0898a-106">Implementación y facilidad de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-106">Deployment and manageability</span></span>

- <span data-ttu-id="0898a-107">**Autenticación moderna para cuentas de dispositivo en la nube.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-107">**Modern authentication for cloud device accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="0898a-108">Surface Hub admite la autenticación basada en servicios web de Exchange (EWS) y biblioteca de autenticación de Active Directory (ADAL) para conectarse a Exchange, lo que permite a los clientes dejar de usar la autenticación básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-108">Surface Hub supports Exchange Web Services (EWS) and Active Directory Authentication Library (ADAL) based authentication to connect to Exchange, allowing customers to deprecate the use of Basic authentication.</span></span> <span data-ttu-id="0898a-109">Para obtener más información, consulta [Autenticación moderna en Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-modern-auth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-109">To learn more, see [Modern authentication on Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-modern-auth).</span></span>
- <span data-ttu-id="0898a-110">**Más de 20 directivas de**administración de dispositivos móviles (MDM) nuevas y actualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-110">**More than 20 new and updated mobile device management (MDM) policies**.</span></span>      <span data-ttu-id="0898a-111">Estas directivas dan a los administradores de TI un control mejorado sobre la configuración de varios dispositivos, incluidos: actualizaciones de aplicaciones de Microsoft Store, configuración de proyección inalámbrica como Miracast sobre infraestructura, configuración de red como calidad de servicio y autenticación por cable 802.1x y nueva configuración relacionada con la privacidad y el RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-111">These policies give IT admins improved control over multiple device settings including: app updates from the Microsoft Store, wireless projection settings such as Miracast over infrastructure, network settings such as Quality-Of-Service and 802.1x wired authentication, and new privacy/GDPR related settings.</span></span> <span data-ttu-id="0898a-112">Para obtener más información, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-112">To learn more, see:</span></span> 
- <span data-ttu-id="0898a-113">[Administrar Surface Hub con Microsoft Intune](surface-hub-2s-manage-intune.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-113">[Manage Surface Hub with Microsoft Intune](surface-hub-2s-manage-intune.md).</span></span>
- [<span data-ttu-id="0898a-114">CSP de directivas admitidas por Microsoft Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-114">Policy CSPs supported by Microsoft Surface Hub</span></span>](https://docs.microsoft.com//windows/client-management/mdm/policy-csps-supported-by-surface-hub)

##  <a name="azure-active-directory-joined-devices"></a><span data-ttu-id="0898a-115">Dispositivos unidos a Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-115">Azure Active Directory Joined devices</span></span>

- <span data-ttu-id="0898a-116">**Inicio de sesión único (SSO) para dispositivos unidos a Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-116">**Single sign-on (SSO) for Azure AD joined devices**.</span></span> <span data-ttu-id="0898a-117">Cuando los usuarios inician sesión con sus credenciales de Microsoft 365 en "Mis reuniones y archivos", sus credenciales de usuario fluyen sin problemas de una aplicación a otra, incluidas las experiencias de Microsoft 365 en el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-117">When users sign in with their Microsoft 365 credentials to “My meetings and files”, their user credentials flow seamlessly from app to app – including Microsoft 365 experiences in the browser.</span></span>
- <span data-ttu-id="0898a-118">**Acceso condicional (CA) para dispositivos unidos a Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-118">**Conditional access (CA) for Azure AD joined devices**.</span></span>       <span data-ttu-id="0898a-119">Los administradores de TI pueden implementar directivas de seguridad a nivel de dispositivo en su Surface Hub unido a Azure AD para controlar el acceso a los recursos de la organización de acuerdo con los requisitos de seguridad y cumplimiento corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-119">IT admins can deploy device-level security policies to their Azure AD joined Surface Hub to control access to organizational resources in accordance with corporate security and compliance requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="0898a-120">**Compatibilidad con administradores no globales para dispositivos unidos a Azure AD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-120">**Support for non-Global admins for Azure AD joined devices**.</span></span> <span data-ttu-id="0898a-121">Los clientes pueden elegir un conjunto más detallado de administradores dentro de su jerarquía de administración para administrar Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-121">Customers can choose a more granular set of admins within their admin hierarchy to manage Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="0898a-122">Para obtener más información, consulta Configurar cuentas de [administrador no globales en Surface Hub.](surface-hub-2s-nonglobal-admin.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-122">To learn more, see [Configure non Global admin accounts on Surface Hub](surface-hub-2s-nonglobal-admin.md).</span></span>


## <a name="browser-and-pen"></a><span data-ttu-id="0898a-123">Explorador y lápiz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-123">Browser and pen</span></span>

- <span data-ttu-id="0898a-124">**Compatibilidad con el nuevo Microsoft Edge**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-124">**Support for the new Microsoft Edge**.</span></span> <span data-ttu-id="0898a-125">Microsoft Edge se ha reconstruido para lograr un rendimiento de compatibilidad óptimo, seguridad y privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-125">Microsoft Edge has been rebuilt for optimal compatibility performance, security and privacy.</span></span> <span data-ttu-id="0898a-126">Para obtener más información, consulta [Instalar y configurar el nuevo Microsoft Edge en Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-install-chromium-edge).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-126">To learn more, see [Install and configure the new Microsoft Edge on Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-install-chromium-edge).</span></span>
- <span data-ttu-id="0898a-127">**Entrada de lápiz dual en Surface Hub 2S**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-127">**Dual-pen inking on Surface Hub 2S**.</span></span>   <span data-ttu-id="0898a-128">Los usuarios pueden hacer pizarras y colaborar en paralelo en Surface Hub 2S con dos lápices de Surface Hub 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-128">Users can whiteboard and collaborate side-by-side on Surface Hub 2S using two Surface Hub 2 Pens.</span></span> <span data-ttu-id="0898a-129">Las actualizaciones de firmware necesarias para habilitar la entrada de lápiz dual se liberarán con una actualización posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-129">The firmware updates required to enable dual-pen inking will be released with a subsequent update.</span></span>

## <a name="microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="0898a-130">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-130">Microsoft Teams</span></span>  

- <span data-ttu-id="0898a-131">**Microsoft Teams instalado de forma predeterminada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-131">**Microsoft Teams installed by default**.</span></span>        <span data-ttu-id="0898a-132">Microsoft Teams se incluye como la aplicación de reuniones, llamadas y colaboración predeterminada en los nuevos dispositivos Surface Hub que se pueden cambiar o configurar a través de MDM o directamente en Surface Hub mediante la aplicación Configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-132">Microsoft Teams is included as the default Meetings, calling and collaboration app on new Surface Hub devices which can be changed or configured via MDM or directly on Surface Hub using the Settings app.</span></span> <span data-ttu-id="0898a-133">Para obtener más información, vea [Deploy Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-surface-hub).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-133">To learn more, see [Deploy Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-surface-hub).</span></span>
- <span data-ttu-id="0898a-134">**Compatibilidad con la unión de proximidad con Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-134">**Support for Proximity Join with Microsoft Teams**.</span></span>  <span data-ttu-id="0898a-135">La unión de proximidad permite a los usuarios realizar llamadas programadas de Microsoft Teams en un Surface Hub cercano con su portátil o teléfono, o realizar una transición sin problemas de una reunión en curso a un Surface Hub cercano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-135">Proximity Join enables users to take scheduled Microsoft Teams calls on a nearby Surface Hub using their laptop/phone, or seamlessly transition an in-progress meeting to a nearby Surface Hub.</span></span> <span data-ttu-id="0898a-136">Windows 10 Team 2020 Update agrega compatibilidad con administración de dispositivos móviles (MDM) para configurar la unión de proximidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-136">Windows 10 Team 2020 Update adds Mobile Device Management (MDM) support to configure Proximity Join.</span></span> <span data-ttu-id="0898a-137">Para obtener más información, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-137">To learn more, see:</span></span> 

  - <span data-ttu-id="0898a-138">[Blog de Microsoft Teams](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/microsoft-teams-devices-for-shared-spaces-july-and-august-update/ba-p/1604833).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-138">[Microsoft Teams Blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/microsoft-teams-devices-for-shared-spaces-july-and-august-update/ba-p/1604833).</span></span> 
  - [<span data-ttu-id="0898a-139">Administrar la configuración de Microsoft Teams en Surface Hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-139">Manage Microsoft Teams settings on Surface Hub</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/rooms/surface-hub-manage-config)

- <span data-ttu-id="0898a-140">**Compatibilidad con reuniones coordinadas con Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-140">**Support for Coordinated Meetings with Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="0898a-141">En las salas de reuniones que cuentan con un Surface Hub y un dispositivo Microsoft Teams Room, o espacios con dos dispositivos Surface Hub, las reuniones coordinadas permiten a los usuarios aprovechar fácilmente ambos dispositivos durante una reunión de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-141">In meeting rooms that feature a Surface Hub and a Microsoft Teams Room device, or spaces with two Surface Hub devices, Coordinated Meetings enable users to easily leverage both devices during a Microsoft Teams meeting.</span></span> <span data-ttu-id="0898a-142">Con un solo toque, los usuarios pueden unirse a una reunión desde cualquier dispositivo y maximizar la propiedad de pantalla mostrando fuentes de vídeo en un dispositivo y una pizarra digital o contenido en el otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-142">With a single tap, users can join a meeting from either device and maximize screen real estate by showing video feeds on one device, and a digital whiteboard or content on the other.</span></span> <span data-ttu-id="0898a-143">Windows 10 Team 2020 Update agrega compatibilidad con administración de dispositivos móviles (MDM) para configurar reuniones coordinadas y la característica se lanzará posteriormente como una actualización de Microsoft Teams a través de Microsoft Store.To obtenga más información, consulta Configurar reuniones coordinadas con salas de Microsoft Teams y [Surface Hub.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/rooms/coordinated-meetings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-143">Windows 10 Team 2020 Update adds Mobile Device Management (MDM) support to configure Coordinated Meetings, and the feature will be subsequently released as a Microsoft Teams update through Microsoft Store.To learn more, see [Set up Coordinated Meetings with Microsoft Teams Rooms and Surface Hub](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/rooms/coordinated-meetings).</span></span>

## <a name="security"></a><span data-ttu-id="0898a-144">Seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-144">Security</span></span>

- <span data-ttu-id="0898a-145">**Inicio de sesión sin contraseña con claves de seguridad FIDO2**     Con las claves de seguridad FIDO2, los clientes pueden iniciar sesión rápida y fácilmente en Surface Hub sin tener que escribir nombres de usuario y contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-145">**Passwordless sign-in using FIDO2 security keys**     Using FIDO2 security keys, customers can quickly and easily sign into Surface Hub without having to type in usernames and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="0898a-146">Combinada con single Sign-On (SSO), esta característica proporciona una autenticación rápida y sin problemas a archivos, aplicaciones y sitios web durante una reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-146">Combined with Single Sign-On (SSO), this feature provides fast and seamless authentication to files, apps, and websites during a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="0898a-147">Para obtener más información, consulta Configurar el inicio de sesión sin [contraseña en Surface Hub.](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-2s-phone-authenticate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-147">To learn more, see [Configure passwordless sign-in on Surface Hub](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-2s-phone-authenticate).</span></span>
- <span data-ttu-id="0898a-148">**Mejoras en el inicio de sesión sin contraseña con Microsoft Authenticator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-148">**Improvements to passwordless sign-in using Microsoft Authenticator**.</span></span>  <span data-ttu-id="0898a-149">Para las organizaciones que usan Azure AD, los usuarios pueden usar la aplicación Microsoft Authenticator para iniciar sesión sin tener que escribir nombres de usuario y contraseñas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-149">For organizations that use Azure AD, users can use the Microsoft Authenticator app to sign in without having to type in usernames and passwords.</span></span> <span data-ttu-id="0898a-150">Además, los usuarios pueden iniciar sesión con sus alias de correo electrónico preferidos en Azure AD además de su nombre principal de usuario (UPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-150">Additionally, users can sign-in using their preferred email aliases in Azure AD in addition to their User Principal Name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="0898a-151">Para obtener más información, consulta [Iniciar sesión en Surface Hub con Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-authenticator-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-151">To learn more, see [Sign in to Surface Hub with Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/surface-hub/surface-hub-authenticator-app).</span></span>


## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="0898a-152">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-152">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="0898a-153">Actualización al lanzamiento de Windows 10 Team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-153">Update to the Windows 10 Team rollout</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/surface-it-pro-blog/update-to-the-windows-10-team-rollout/ba-p/1669655)
- [<span data-ttu-id="0898a-154">Instalar la actualización 2020 de Windows10Team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0898a-154">Install Windows 10 Team 2020 Update</span></span>](surface-hub-2020-update.md)  
 