---
title: Las barreras a la accesibilidad pueden coexistir
description: Las discapacidades rara vez ocurren de forma aislada. La discapacidad de una persona puede afectar su uso de tecnología de muchas maneras
ms.localizationpriority: medium
ms.sitesec: library
author: InclusiveTechLab
ms.author: brycejo
ms.topic: article
ms.date: 05/20/2021
manager: krhunter
ms.prod: surface
ms.technology: windows
ms.openlocfilehash: f7221aeb45067ba8b260dd5b7963d17cd534b02d
ms.sourcegitcommit: a4f8d271b1372321c3b45fc5a7a29703976964a4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/20/2021
ms.locfileid: "11578549"
---
# <a name="barriers-to-accessibility-can-co-occur"></a><span data-ttu-id="f4d7b-104">Las barreras a la accesibilidad pueden coexistir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-104">Barriers to accessibility can co-occur</span></span>

**<span data-ttu-id="f4d7b-105">Las discapacidades rara vez ocurren de forma aislada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-105">Disabilities seldom happen in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="f4d7b-106">La discapacidad de una persona puede afectar su uso de tecnología de muchas maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-106">A person’s disability may impact their technology use in many ways.</span></span>**

<span data-ttu-id="f4d7b-107">Ciertas condiciones, como un trazo, pueden afectar a una persona de varias maneras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-107">Certain conditions, like a stroke, can impact a person in various ways.</span></span> <span data-ttu-id="f4d7b-108">Pueden tener una coordinación deficiente y un grado de parálisis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-108">They may have impaired coordination and a degree of paralysis.</span></span> <span data-ttu-id="f4d7b-109">Además, pueden verse afectados cognitivamente, experimentar afasia y tener dificultades con el procesamiento y la memoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-109">In addition, they may be affected cognitively, experience aphasia, and have difficulties with processing and memory.</span></span> <span data-ttu-id="f4d7b-110">Un trazo también puede causar puntos ciegos o pérdida de campo visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-110">A stroke can also cause blind spots or visual field loss.</span></span> <span data-ttu-id="f4d7b-111">Algunas, o todas, de estas condiciones pueden ser permanentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-111">Some, or all, of these conditions may be permanent.</span></span> <span data-ttu-id="f4d7b-112">Por el contrario, un trazo solo puede afectar a una de estas áreas y puede resolverse durante un período corto de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-112">Conversely, a stroke may only impact one of these areas and it may resolve over a short period of time.</span></span>

<span data-ttu-id="f4d7b-113">El diseño de barreras co-ocurrentes puede habilitar a las personas para lograr más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-113">Designing for co-occurring barriers can empower people to achieve more.</span></span>

<span data-ttu-id="f4d7b-114">Ejemplos de varios tipos de discapacidades que se producen simultáneamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-114">Examples of multiple types of disabilities occurring simultaneously:</span></span> 

* <span data-ttu-id="f4d7b-115">Parálisis cerebral: la parálisis cerebral puede afectar a una persona de varias maneras, desde grados leves a profundos de gravedad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-115">Cerebral palsy—Cerebral palsy can affect a person in various ways from mild to profound degrees of severity.</span></span> <span data-ttu-id="f4d7b-116">Aunque una persona puede ser capaz de andar por su cuenta, otra puede necesitar usar una silla de ruedas para la movilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-116">While one person may be able to walk on their own, another may need to use a wheelchair for mobility.</span></span> <span data-ttu-id="f4d7b-117">La coordinación, las habilidades motoras finas, la visión y las funciones cognitivas también pueden verse afectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-117">Coordination, fine motor skills, vision, and cognitive functions may also be affected.</span></span> <span data-ttu-id="f4d7b-118">Alguien con parálisis cerebral también puede tener dificultades para producir voz clara o producir voz lo suficientemente alta como para que un dispositivo de altavoz lo detecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-118">Someone with cerebral palsy may also have difficulty with producing clear speech or producing speech loud enough for a speaker device to detect.</span></span> <span data-ttu-id="f4d7b-119">En formas leves de parálisis cerebral, una persona solo puede experimentar uno o dos efectos menores de la condición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-119">In mild forms of cerebral palsy, a person may only experience one or two minor effects of the condition.</span></span>

* <span data-ttu-id="f4d7b-120">Autismo: los síntomas del autismo varían mucho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-120">Autism—The symptoms of autism vary widely.</span></span> <span data-ttu-id="f4d7b-121">Algunas personas con autismo son verbales y pueden comunicarse bien, mientras que otras no son verbales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-121">Some people with autism are verbal and can communicate well, while others are nonverbal.</span></span> <span data-ttu-id="f4d7b-122">Algunos pueden ser hipersensibles a los estímulos sensores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-122">Some can be hypersensitive to sensory stimuli.</span></span> <span data-ttu-id="f4d7b-123">Es posible que otros no detecten ni siquiera los estímulos sensores muy intensos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-123">Others may not detect even very intense sensory stimuli.</span></span> <span data-ttu-id="f4d7b-124">En el otro extremo del espectro, es posible que una persona con autismo no tenga ningún déficit sensor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-124">On the other end of the spectrum, a person with autism may not have any sensory deficits at all.</span></span>

* <span data-ttu-id="f4d7b-125">Cataracts: las cataratas son una nube o pérdida de transparencia en el ojo, lo que puede provocar una disminución general de la agudeza o manchas en el campo visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-125">Cataracts—Cataracts are a clouding or loss of transparency in the eye, which may cause overall decreased acuity or spots in the visual field.</span></span> <span data-ttu-id="f4d7b-126">En algunos casos, las cataratas pueden causar ceguera de color.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-126">In some cases, cataracts can cause color blindness.</span></span> <span data-ttu-id="f4d7b-127">Como resultado, las cataratas no solo afectan a la visión, sino que pueden afectar a la coordinación y precisión de alguien porque tienen problemas para ver con qué interactúan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-127">As a result, cataracts not only affect vision, but may affect someone’s coordination and accuracy because they have trouble seeing what they are interacting with.</span></span> <span data-ttu-id="f4d7b-128">Los síntomas también pueden incluir visión doble o borrosa, sensibilidad a la luz y deslumbramiento de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-128">Symptoms can also include double or blurred vision, sensitivity to light, and screen glare.</span></span> 

* <span data-ttu-id="f4d7b-129">Múltiples condiciones: una persona con cataratas también podría tener artritis que limita su movilidad o disminución de la audición debido al envejecimiento avanzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-129">Multiple conditions—A person with cataracts could also have arthritis that limits their mobility or diminished hearing due to advanced aging.</span></span>


&nbsp;

[comment]: # (Instrucción Footer)
___
<span data-ttu-id="f4d7b-131">El propósito de esta referencia es proporcionar conceptos que los usuarios pueden usar para documentar y analizar aspectos de la función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-131">The purpose of this reference is to provide concepts people can use to document and discuss aspects of function.</span></span> <span data-ttu-id="f4d7b-132">El diseño debe suceder con personas con discapacidades, esta referencia está pensada para admitir esa actividad, no para reemplazarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4d7b-132">Design should happen with people with disabilities, this reference is meant to support that activity, not replace it.</span></span> 
